Die blonde Studentin rümpfte die Nase und warf einen Blick auf den Kunden. Er war gekleidet wie ein Bauer – in schlammigen Gummistiefeln, um Gottes willen! Sie fühlte sich in ihrem Schulensemble so fehl am Platz. Sie drückte ihren Faltenrock herunter und versuchte, ihn etwas weniger bauschig zu machen, und war verlegen angesichts des hungrigen Blicks des Bauern auf ihre langen Beine. Der Kontrast von ihm im Overall und ihr mit ihrer milchigen Haut, nackt vom ausgestellten, oberschenkelhohen Rock bis zu ihren süßen Plateauschuhen und lackierten Zehennägeln – Bella fühlte sich fast nackt, als er sie unerbittlich mit seinen Blicken verschlang.
Nein! Sie stampfte mit einem hochhackigen Fuß auf und ließ ihren Rock los, so dass er seine natürliche, aufreizend offene Form annahm.