我的少女之花刚刚绽放就被采摘了我从纯情少女学生到放荡女学生过程
　　　　　　　　　　我的少女之花刚刚绽放就被采摘了


字数：4791字

　　过完寒假开学，我们班转来了一个从省城来的新生，高高地个子，很帅气，同学们都说他和我很般配，因为我很漂亮。

　　从第一次月经初潮后，我发育得很快，个子长高了好多，乳房也很丰满，身体凸凹有致，馋得那些男生看见我眼睛恨不得把我的衣服盯破，好几个男生给我写情书，我都不理他们，他们太平常了，根本不配做我的白马王子。

　　他的出现让我很是心跳了一阵，他也总是爱多看我几眼。

　　小姐妹们议论他。

　　「他不在省城上学，来这，真是搞不懂！」

　　「在大城市呆久了，回老家呆呆！」

　　「知道什么呀，他在省城把一个女孩搞怀孕了，没办法才回来的！」

　　他才１４岁，竟然就搞那种事，真是的。

　　「他强奸人家吧？」

　　「还用强奸，他那么帅！」

　　「不是强奸，是两厢情愿，学校不依，他才转回来！」

　　「他就是真的强奸我，我也愿意！」

　　「他要真要我，不用强奸，我自己给他！」

　　「人家会要你，他要也是要找小红！」我的脸通红。

　　「你们干吗扯我，我不会让他碰我的！」有点生气地说。

　　「那可不一定，他那么帅，你能拒绝。」

　　我又接到一封情书，是他写的，让人看了脸红。

　　「你的容貌青春靓丽，你的气质让人着迷……」

　　花言巧语，不知骗过多少女孩，我没有理他，刚来一个月就给我写情书，太着急了吧。

　　他的情书一封接一封，一开始我不理，后来也就回了，他很执着。

　　其实我的内心还是喜欢他的，只是怕小姐妹们笑话我。

　　终于，同意和他约会，春暖花开，晚上放学后，我们一块走在河边，月光下，他诉说着对我的爱慕，令我脸红心跳，走出了好远，回来时他抓住了我的手，我想挣脱但没有挣脱得了。

　　真是的，第一次就拉人家的手，让人家心跳加速。

　　隔了两天，他又约我到河边，我们坐在草地上，聊着天，他突然把手搭在我的肩膀上，我浑身一颤，第一次异性的手接触我的身体，虽然隔着衣服。

　　我没有拒绝，就这样被他搂着聊着，很晚才回家，害得我编瞎话骗妈妈，幸好我品学兼优又听话，才没被怀疑，吓得我好多天没敢再约会。

　　天气渐渐暖和了，一天晚上，提前一节放学，他约我出去，有四、五十分钟的时间，我就同意了。

　　我们来到河边，没有月亮，看不清人，他搂着我靠在树上，我感到他靠近了我，他的嘴唇贴在我的脸上，我想躲，可是躲不开，他亲完我的脸，又把他的嘴唇压在我的嘴唇上，我想推开他，可又想体验接吻的滋味，半推半就地让他吻，他的舌头在我嘴里乱搅，绞着我的舌头，竟然被他把舌头给拉了出来，含在他的嘴里，允吸着，吸得我浑身燥热，手不由得环在他的脖子上，就这样亲吻着……
　　突然，他的手伸进我的衣服里，放在了我的乳房上，隔着内衣揉了起来，我猛的一颤，这怎么行，我松开他的脖子，用力把他推开。

　　「你怎么能这样！」我气愤地说：「我再也不理你了」

　　说完，扭身就跑了，他没有追我，只是在后面远远地跟着，直到我家门口，他才回去。

　　一星期多没有理他，这十天他一天两封情书，我看后就是不回，约我我也不去。

　　这晚放学后，他在路上拦住了我，我们来到僻静处，他向我道歉，恳求我原谅，其实我已经原谅了他，只是不能再让他有非礼我的念头才故意不理他。
　　「我们需要的是纯洁的爱情，而不是庸俗的性爱；心中想着得是对方的感情，而不是对方身体；我们需要相爱的精神，而不是肉体。」我认真地对他说。
　　「如果你只是想和女孩作爱，而不是恋爱，请你找别人。」

　　「我错了，我只是情不自禁地那样，并不是故意冒犯你，真的，请你原谅。」他真诚地说。

　　看着他懊悔的样子，我心一软。

　　「这件事到此为止，以后我们坚持纯洁的爱情，单纯地恋爱。」

　　他高兴地抓住我的手，在小路上漫步……

　　这之后的约会，他只是搂着我，即使后来我们又开始接吻，他也只是手搂在我的背上，最多就是抚摩我的背，没有再越轨。即使这样，别的女孩已经换上了裙子，我还不敢轻易换，怕给他侵犯我制造便利。

　　这天天气很热，我换上了白色连衣裙，束上腰，胸部高高地耸了起来，白色胸罩若隐若现，裙摆不长，在膝盖上，衬托得我的双腿更加修长，大腿也更加诱人，脚穿白色旅游鞋配白袜子，那真是亭亭玉立。

　　从街上过，那些大男人都盯着看，眼神直直的。

　　到了学校，那些男生的眼神好象要吃了我似的，走进教室。

　　「哇……」吓了我一跳。

　　「美女啊！」

　　男生是火辣辣地目光，女生是羡慕嫉妒的目光，我脸红红的坐到座位上，下意识看了一下他，天啊！眼睛都直了，一动不动地盯着我，我含羞瞪了他一下，他才醒过神来，眼睛里写满了东西。

　　下午提前放学，晚饭后广场集合看电影。

　　第一部是教育片，看完后，老师说住校生继续看娱乐片，其他同学自由选择。
　　我想继续看，去厕所回来他拦住我，我说还要看，他让我去他住的地方，那里看得很清楚，我们还能说话。

　　他就住在广场对面，我犹豫了一下就跟他去了，反正在哪儿都是看嘛。
　　他的住室在二楼，窗户很大，正对着银幕。

　　屋里只有一张床，一张桌子一把椅子，我拉过椅子坐下，想让他坐在床上，他却把我拉起来，让我和他并排坐在床上，他搂着我的肩膀。

　　电影开始了，是爱情片，我们看着，他在我的肩膀上轻轻地抚摩着……
　　恋人开始接吻了，我下意识看了他一眼，他正好看我，我们的目光撞出了火花，他把我拉进怀里，向我吻来，我迎了上去，嘴唇接合在一起，热烈地亲吻起来，我们的舌头绞在一起，亲密地接触着。

　　他的手在我身上来回抚摩着，突然抓住了我的乳房，我颤抖了一下，用手推他，他紧紧地抓着，推不开，我就抓住他的手腕，任由他揉摸着。

　　他的另一只也没闲着，在我的背上抚摩着，和前面的刺激感比起来简直微不足道，我浑身燥热，香汗淋漓，我的灵魂脱离了躯体，飘飘然迷失了自我。
　　猛然，感到乳房挣脱了束缚，豁然轻松，我也蓦然清醒，不知什么时候他解开了我背后的裙扣，现在是解开了我的胸罩，裙子和胸罩向下划落，白皙的肩膀露了出来，我连忙将乳房贴在他宽阔的胸膛上，紧紧地搂住他的后背，怕他将我的裙子和胸罩完全拉下来，把我的乳房暴露他的眼前。

　　「不要，不要这样，我要生气了。」我挣脱他的嘴唇娇喘着说。

　　他什么也没说，嘴唇又压了上来，堵住了我的嘴，亲吻着，但他没办法拉下我的裙子，只是在我裸露的后背上抚摩着，即使这样，肉体的直接接触让我震颤。
　　我还在感受他抚摩的刺激，可他的另只手放在了我的膝盖上，向大腿根处摸去，我连忙松开他的后背，抓住他的手，还好！没有让他摸到我处女的禁地，他只能在我的大腿上抚摩。

　　但是，由于我的双手松开了，他趁机把裙子和胸罩拉了下来，我从未在男人面前露出过的洁白的乳房高耸着、颤动着袒露在他火辣辣的目光下，我急忙松开他下面的手，抓住胸罩和裙子盖在乳房上，猛得站了起来，想摆脱他，可我万万没有想到，在我尽力保护上面的时候，不知何时，他抓住了我的内裤，在我站起时，他顺势往下一拉，内裤就到了腿窝里。

　　「啊……」我惊叫着蹲了下去，如果我的处女地再暴露在他的面前，接下来他就会开垦我仅仅保存了１４年的最为珍贵的处女地，撕破我的童贞。

　　我一个单纯的处女在他猛烈地攻击下顾此失彼，我的心理防线被彻底击垮，我想大声呼喊救命，但我张嘴喊出的却是：「不要啊！求你啦！」

　　换来的是他轻轻把我抱起，放在了床上，把我的裙子脱了下来，拽下搭在我乳房上的胸罩，脱下我的旅游鞋，把挂在腿弯处的三角内裤扒了下来，我赤裸的肉体上只剩下那双白袜子了。

　　我象在梦境中似的看着他做的一切，只是喃喃地说着：「求你啦！不要啊！」
　　他脱掉衬衣、脱下裤子，露出顶得高高的内裤，他褪下内裤，被束缚的阴茎弹了出来，坚硬地向上挺立着，这是我第一次看到男人勃起的阴茎，那么长，头上的那块肉闪着紫红色的光泽，就是它将要结束我的处女时代。他骑在我身上，一头趴在我乳房上，含住乳头，吸了起来，象小孩子一样贪

　　婪地吃着，我的身子绷得紧紧的。吃完乳房，他掰开我的双腿，跪在床上，把头埋在我的下身。

　　「哇！你的小穴颜色真好！还是漂亮的粉红色！水真多！」

　　「别看了，羞死人了。」

　　还没说完，感觉什么东西接触到大阴唇，是他的舌头，他在舔我的阴唇，一种从未体验过的感觉，痒痒的，好象虫子在我心里爬，好舒服！

　　「啊……啊……啊……」我发出了从未有过的声音，阴道里有东西不断往外流……

　　他直起身子，往前跪了跪，龟头碰到了我的阴唇，他要操我了。

　　我忽然想起小姐妹告诉我她第一次作爱很疼。

　　「我怕！」我叫了出来。

　　「别怕，没事的！」

　　龟头从阴唇之间进来，顶在了阴道口，稍一停顿，向里面挤了进来，我的处女阴道还没有进来过东西，很狭窄，阴茎进来后，很涨，还有一点疼，但我还能忍受，并不象想象中的那么疼。

　　龟头突然触到了什么，猛的一疼。

　　「啊……」是顶到了我的处女膜，我叫了一声，阴道缩了起来，紧紧地夹住了他的阴茎，他不再动，俯下身亲我，阴道渐渐放松了，他的屁股一用力，一阵撕裂般地疼痛从阴道里传来。

　　「妈啊！疼死我了！哎呀……」我痛苦地叫着，眼泪夺眶而出，我放纵自己想尝试性交的滋味，却得到疼痛地惩罚，失去了处女身，永远地失去了处女膜。
　　我的双手紧紧地纂着床单，头来回地摆动着，双腿紧紧地夹住他。

　　他抱住我的头，用舌头舔我的眼泪。

　　「别哭了，对不起！弄疼你了！让你受苦了！」

　　「女人都要受这一次疼的，以后就不会疼了，那时你就会体会到性交的快乐！」
　　在他的安慰和爱抚下，我渐渐忘却了疼痛，他搂着我的脖子，亲着我的嘴，身体全部压在我身上，屁股慢慢往上抬，阴茎从子宫里慢慢地退了出来，退到了阴道口，阴道里面没有了异物，好轻松！

　　他屁股一沉，阴茎又插了进来，好涨！

　　不太疼了，却多了痒痒地感觉，比他舔的时候还痒，而且痒得更强烈，是从身体里面传出来，阴道在刺激下又收缩了，只是比刚才轻微了好多，他的龟头又触到了子宫后壁……

　　他的阴茎真的好长！

　　一触之下，又退了出来，龟头退到了阴道口，又硬挺着进来了，直到顶住子宫后壁，然后再返回洞口……

　　就这样反复地进出着，一次次刺激着我，这种感觉无法言状地舒服，阴道里面很湿，就好象从子宫里面往外流水一样，阴茎进出地摩擦只剩下痒痒地感觉，应该是舒服地感觉，从未有过地舒服。

　　「啊……啊……啊……」我发出了呻吟，舒服地呻吟。

　　听到我的呻吟声，他浑身一振，直起了上身，双手从我的脖子下抽出，撑在床上，加快了抽插的频率，他的阴部猛烈撞击着我的阴部，有点疼，但更多的是舒服地刺激感。

　　「恩……啊……喔……」我更加大声地呻吟，迎来的是一次比一次更猛烈地撞击，撞击得阴道里「嘟……嘟……」地往外流水，水沾在我们俩的阴部，在撞击下「啪……啪……」作响。

　　「啊……啊……啊……好舒服！」阴道有节奏地收缩着，忽然，子宫痉挛了。
　　「我不行了！」随着我的喊声，阴道深处象尿尿一样一股水猛然泄出，溅满了他的下身，也沾满了我的下身，他一哆嗦，又猛的撞击了几下，他的阴部紧紧地顶在我的阴部上，龟头也顶在了子宫后壁上，一股灼热的液体激射到子宫后壁上，四散开来，一股接着一股，我浑身颤抖，阴道猛然紧缩，紧紧地夹住他的阴茎。

　　「啊！……快活死我了！」

　　我忘情地叫了起来，瘫软在那里，他也「噢！……真爽！」地叫了起来，身体象一座大山一样倾倒在我身上，重重地压着，他的阴茎在逐渐变软、变小，我的阴道也慢慢地松弛下来，变小的阴茎滑出了阴道。

　　他压得我简直要窒息，我推了推他，他从我身上翻了下去，手从脖子下伸过，搂着我，另一只手在我背上抚摩着，一条腿搭在我身上。

　　「你真棒！这么快就让我射精了，真是消魂！」他擦着我的眼泪说。

　　我想着我这么早就失了身，早早的结束了处女时代，以后可怎么办？就伤心地流泪了。

　　他搂着我，我们赤身裸体地躺着，直到电影结束，他才送我回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】玉滢日记（和公公无悔的爱）（01-02）
和公公无悔的爱一我叫玉滢，生在农村，父母都是淳朴的农民。爸爸从小就对我管教很严，小时候淘气就用树枝打我的屁股，很疼的，他很是用力打的。别看爸爸文化不高，可是很重视对我的教育，望女成凤。可是我不是学习的料，心里对读书也不感兴趣。上完初中我就不想上了。可是父亲执意让我把高中上完，把我送到我镇高中，看到父母辛辛苦苦种地，打零工赚钱给我上学，我也于心不忍。同学好多都谈起了恋爱，高一时我也交上了男朋友，那时我的胸部不如现在的大，不过和同龄的女生比算是丰满的了，身体也没现在成熟性感。在班里长的还算漂亮吧，不过农村的我没有她们镇上的好看，皮肤也没有现在的白。我公公看到我那时的照片说，不看还真以为是两个人，真是女大十八变，说我现在乳房丰满，长的比以前更漂亮了，身材婀娜，我的初恋一定后悔死了。我的男友也没什么感情，只是两个人处的来就在一起了。什么爱情感情的我也没太多的认识。只是感觉和他在一起不讨厌吧。我们在一起交往的也不多，就放学或周末去镇上转转什么的。我们谈了半年，有一次他让我到他家玩。我说不去了，见到他家人怪别扭的。他说爸爸妈妈都上班去了，不在家。到了他的家里，他让我坐在沙发上，问我看电视吧，我说不看，他拉着我参观他的房间。我坐在他的床上，打量着他略显凌乱的房间。他说到外面买饮料，我也走了一路口渴了，就说去吧，我要雪碧，冰的。他走后，我躺在床上，看着他的天花板上贴的是什么东东。一会，他回来了，把雪碧往我身上一丢，正好扔我胸上，我说你好坏。不写他的名字了，因为以后的日记里他不会出现了。他竟然把把手放我胸脯上说砸到了吗，我说是碰到了，真砸上去还不疼吗，雪碧那么重。说着我坐了起来边喝饮料边和他聊天。我见他光看我的你，就说，看什么看，没见过吗。他说，他看砸到哪了刚才，是不是受伤了。我没说话，他的手又摸上来了，他说「玉滢，你的奶子好软啊，让我看看好吗」我拗不过他，在这房间又没人看到，我就小声说，光看不能摸啊。他脱了我的上衣，一对乳房在的白色乳罩下唿之欲出，几乎完全呈现在他在眼前，似乎要将奶罩打破；一头长发披过腰际，我发发质很好，我一直留着长发。加上我身上传来阵阵少女幽香，他脱了我的胸罩，象观察艺术品一样说，乳房很挺，比我妈妈的小点。我说「你怎么知道你妈妈的多大，你看到了吗」他说他妈妈洗澡时他偷看的，我说你真变态啊，你妈妈洗澡你也看，他摸着我的乳房说他只是好奇。我说不是不让他摸的吗，他把我推倒在床上说，脱了哪有不摸的，只看不摸是小说里的老套路了。他色迷迷的紧盯着我的白皙乳房，说「我也让你看看我的」说着脱了裤子，露出他那已经迅速地充血了，高高顶起阴茎。我第一次见到男生的那个，害羞的闭上了眼。他脱了我的裤子，正要脱我的内裤时，我拽住不让他脱，他把我压在身下亲吻着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，屁股被他的有力的手疯狂的抓摸着，我明显感受到他那阴茎正隔着我的内裤强顶着我的私处，臀部被压使下面无法摆脱阴茎的纠缠，感受彵的阴茎似乎冲要破我的小内裤一样。怀抱我的半裸体使他体内欲火更盛，而他的动作、男生身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的我体内有闪过一种莫名的冲动。内裤让他脱了下来，他摸着我的阴部摩擦着，弄的我感觉又舒服又难受，他的手乱摸，摸到我的阴蒂，被摩擦的一阵阵发痒，阴道内不禁分泌出淫水来他分开我的大腿，我看到他的硬梆梆梆的阴茎，我有点害怕，问他爸爸妈妈几点下班，别让他们回来看到了。他说没事没事，也不对我细说几点来，就跪在我两腿间，阴茎胡乱在我下面乱顶，最后确定了阴道的位置，难道就这样失身给他了，我和他还没有确定是男女朋友关系啊。他也不温柔，急急的顶进来，我感觉到疼痛，他的龟头被我的嫩肉紧紧夹着，可能让他感觉到一阵阵舒爽之极的感受，他再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着我的纤腰向下一压，狠命一挺，直抵我的阴道！我感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象扯破一般，感受他的阴茎深深地插入。痛的我手紧紧地抓住床单，痛地眼泪都流出来了，口中发出一深沉闷的哼声。不管他还是以后的老公都只顾自己，公公第一次插我就不这样粗暴，这也是我感动公公的原因。他也不管我的感受，之后就一个劲的抽送。时间不长就在我阴道里射精了我宝贵的处女就这样在１７岁时失去了，当时我没感觉什么应该不应该的，做的也有点舒服，不过疼的，感觉一般。现在感觉感情不深，第一次我好象太草率了。后来过了几天，又在他家做了第二次，还是有点疼，不过比破处女膜时好多了。两次都在阴道内射精了，当时也没想到怀孕不怀孕的，不过也没有出事。总之我的第一次感情也好，第一次做爱也好，给我印象都不大深，做爱印象是深的，感情方面没太深刻的。也没太多值得回忆和留恋的内容。都说初恋难忘，可能我那时心理还不成熟，对爱情感觉不大，只是感觉好玩。后来我和他分手了，也没什么原因，也没谁看不让谁，好象互相没感觉了自然生疏了，也好象他喜欢上了别人。分手后在一起学习和生活也不感觉别扭的，有爱才有恨，没有太多的爱也没太多的恨。我在班上各方面也不出众吧，不是他的菜。我对他也没太多感觉，好象别的同学一起做那事，自己不做也跟不上趋势吧。初恋和处女失去了就失去吧，失去的是找不回来了。后来我也不上学了，并不是感情的原因，我实在不想上了，高中毕业又能怎么样，还要等一年，不如到社会上学点什么，替家里赚钱。爸爸见劝我没用，见我实在上扶不上墙的烂泥，就不管我了。走出了校园，就象出了笼子的鸟儿一样，走向了多彩的社会，等待我的将是什么呢。和公公无悔的爱２我们村的好多年轻人都出去打工了，在家也没有适合我做的事情，外面的世界很精彩，我要到外面寻找我的生活。和父母商量了，他们也同意了，那个城市有好多我们的同乡，父母也放心。我也没有什么特长，到了Ａ市，看到商场有招工的我就去了，顺利的有了工作，不要看枯燥的语文数学，也不用在田间地头辛苦劳作。工资不高吧我很开心，和同事一起玩，和姐妹一起玩，很开心。有钱了就寄给家里，爸妈很疼我，说不用寄钱，我在外也不容易。过节的时候我就回家，日子就这样轻松的过着也有男的约我，我都没感觉，也没和他们交往。我继续人海中浮沉，爱情可遇不可求，属于我的会有缘分的，我还年轻，我也急于谈情说爱。我和同事样也很团结，可是并不是每个人都象我这样理解人，勾心斗角也是有的，我和这样的人也不做朋友，害人之心不可有，防人之心不可无，他们怎么对我，我不会以牙还牙的，可是我也不傻，不会由他们牵着鼻子走。同事们给我的印象是善良，吃苦，热心帮助别人。施比受更有福，人一味的索取，心里并不快乐。赠人玫瑰，手有余香，人人都多想想别人，这社会多美好。这样一直过了两年。在我２０岁那年的１１月２４日，我休息，一个人无聊，就去看菊花展，「玉滢」我正观赏着菊花，旁边一个年轻人叫我，我一看，原来是他。他叫流，是我上初二认识的，他学习很好，我对他有莫名的好感，他也对我很好，只是对我是朋友的感觉，又有一点超过朋友的感觉，从来没对我表白过，我也不好意思说什么。我们一直当朋友，互相关心，彼此什么也没有发生，最多拉一下手，象哥们一样。离开学校就少有和他联系了，没想到两年后竟然在这里相遇。我们聊了起来，原来他也在这城市打工，真是造物弄人，他学习那么好，我以为现在在上大学呢，没想到竟然和我这个学渣一样的命运。故人相见，有说不完的话，慢慢聊到自己。他问我有男朋友了吗，我也问了他的情况，他没有女朋友。过了１１天，流约我一起看菊花，有一棵树好大啊，下面粗上面细，一人都抱不过来，他在那边我在这边，合抱着树，他的手抚摸在我手上，我害羞的低着头，膝盖顶着树，在树这边，他看不到我的表情。我们坐在草地上，流从后面揽着我的肩膀，我感觉到很温暖，一种爱情的感觉。他买来了水和吃的东西，我们在草地上边吃边聊，吃完了又去游览。公园很大，游人多也显得分散，到处是花的海洋，那一盆的菊花，就象是一道黄色的墙，还有白色的，红色的品种，堆砌的象树一样高，远看就象是一棵巨大的花树。南方的天气还很热，游人还有穿着网状丝袜的，我穿着短裙，厚丝袜。公园好大，走了一会口渴了，我们就休息下，在树下喝水，那树很美的，婆娑多姿我们又来到一个菊花扎成的黄色巨龙前，前面是一盆盆碗口大小的菊花，非常美。这时，流的手自然的搂着我的腰，我也趁势把头靠在他的肩膀上。天慢慢快黑了，游人也陆续的少了，我和流来到一座石桥下，他伸出右手轻抚着我的秀发，说「玉滢，你的头发真好看，你越来越漂亮了，这身打扮象个学生一样，显得清纯」他慢慢将我的秀发拨向我的肩后，左手在脖子旁轻抚，我高耸的酥胸微微起伏，我轻轻搂着我的腰，握住我丰满的乳房揉捏着，我害羞的低下头。忽然他褪下裤子，「玉滢，看我的小弟弟都硬了」「要死啊，快提上，别让人看到」我推了他一下。「没事，这哪有人」他说着，搂着我，把手伸进我上衣里，伸到我胸罩里，感受着我丰满的乳房在手下急促起伏着。手又从腰滑下去，抚摸着修长的大腿，隔着丝袜摸着我的两腿间，「让我摸摸逼好吗」他急急的说着。「你爱我吗」我按着他的手问。「玉滢，我爱你，我们的爱就象菊花一样灿烂，就象这石桥一样坚固，象太阳一样永恒，我如果变心，就让天打雷噼！」他手指着天，裤子脱了一半，硬硬的阴茎高翘着，显得很滑稽。说完，他的嘴巴贴紧我的嘴唇。我感觉一阵眩晕，幸福的和他亲吻着。「玉滢，你真漂亮，嘴真性感，来，吃下我的鸡巴」他指着他的阴茎说。「我不会」我拒绝着。「那摸下逼总可以吧」我没说话，他手伸进我丝袜里，挑开我的内裤，顺着柔软的微隆阴阜上的阴毛轻压揉抚。不理会我的羞涩，挑逗着我滑嫩的肉缝。「让我操一下行吗」他激动的说。「在这？」我害羞起来。我看了看四周，附近没有人，只有远处零星几个人，这里又一蓬高大的菊花扎成一人高的一堆，这的视野可以看到石桥两边的入口。应该很安全的。「来吧，没人会来」他说着把我的丝袜脱到小腿那，让我转过去手扶着石桥。「腰低点，屁股抬高点」我害羞的翘起屁股。他在我身后，轻轻的把阴唇拨开，手指在阴唇抚摸着，慢慢伸进火热阴道里。他的手指抠动揉捏着阴唇，向里抽送着手指。三年没让男的碰过了，我的屁股急颤，肉洞勐缩。他的鸡巴顶进来了，三年没做爱的，我感觉阴道有点不适应，随着他的鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，我渐渐的进入状态了，他使劲整根拔出再用力插进去，顶撞旋插来回的操，手还伸进我衣服里捏玩着乳尖，我不住娇媚的呻吟，湿润窄紧的阴道本能地黏紧鸡巴，享受着他的抽送忍不住呻吟出来。他疾抽缓插，重重撞击着我弹力十足的臀肉，不到五分钟，他速度越来越快，我紧张的说「别射在里面」「啊啊」他叫着，狠力的抽送几下，抽出阴茎，一股精液射在了石桥上。「逼这么紧，夹得我受不了了，你的逼让男人操过多久了？」「这是第三次」我害羞的说，他激动的抱着我又要摸我的逼，我推开他说「别再有人来了，只要你对我好，以后光让你……操」我竟然说出这个操字，羞的我刚让操过的逼里一抖，爱情的力量太伟大了，有爱的性太奇妙了玉滢日记（和公公无悔的爱）（03-04）
字数：3673
和公公无悔的爱第三章就这样我和男朋友恋爱了，有一天我们又在菊园玩，下午回去的路上，见树荫处有个算命的，一身道士的打扮，地上摆着八卦图什么的，我见那个道士面相庄严，花白的头发，白眉毛白胡子，显得仙风道骨，脸上没多少皱纹，显得精神攫烁。我一时好奇，就拉着男朋友算一卦，男朋友不去，说信这个干嘛，白花钱，我也不太信，只是好奇。果不其然，道士说了一大堆好听奉承的话，最后我看到他看看我男朋友又看看我，欲言又止的样子，男朋友没注意到，扔给他十块钱拉着我走了。和男朋友又逛了会，他回去了，我总感觉到那道士有什么话要说，我就又转了一圈，又折回去了，那道士正在收摊，见我来了，说「姑娘果然天资聪颖，且随我到居所一述」我就帮他提着东西，路上和他聊着，他说叫他天父就好了，我问道士为什么这奇怪的称唿，他说天机不可泄露。三走两拐一个简陋的小屋里，象是出租的储藏室。屋里地上扔着牌子，上面写的周易起名，占卜地名什么的，桌子上还有佛像，显得不伦不类。他搬个破凳子让我坐下，单刀直入的问我是否看姻缘，我点了点头。他说刚才我男朋友在，有的话不方便说，他重新给我看手相。他说了一堆专业的话，什么事业线，智慧线的，说我以后会离婚，选择权在我。我让他专业的话忽悠的半信半疑的。他说我的家在东边，很远，也准，可能他听我的口音观察的吧他又相我的五官，说「姑娘你鼻子正，心术正」，接着又叹了口气说，「鼻子又是女命的夫星，你鼻子长的是不错，可是以老夫看来，夫运必欠佳婚姻不美」
他又观察着我的嘴说「姑娘你比较热忱、热心，为人随和好相处，你的嘴纹路条理深明，表示你是位稳健踏实的女孩，心情开朗、亲和力强，不过在男人看来，你个性比较孤癖，会让人有冷冷的感觉，是少了些亲和力」他说他精通看乳算命，问我可不可以让他帮我看下。我让他忽悠的不行了，看他眼神不带猥琐，语声不高可带着威严，我害羞的脱下衬衣，「把胸罩也脱了，没人预约我是不会有有人来的」他看出了我的担心，对我说。我又害羞的摘下胸罩。他看着我的乳房说，我的乳房很丰满，以后还会变大，「姑娘，你的乳房外形，很接近正圆形，像两个倒扣的碗一样圆满，以后可以嫁个经济条件好的老公，衣食无忧，姑娘，可不可以让老衲摸一摸」我害羞的又点了点头，他抚摸着我的乳房说，「姑娘，你的乳房大小一致，代表以后夫妻感情好，不过以老衲的手感看来，施主又难免有夫妻同床异梦之忧」什么都是他说的，一会这一会那，不互相矛盾吗，可是我本来就有点迷信吧，有点信天父，他又称天父，我把他当成上天的指引了。他说我乳房丰满，缺少主见，不太斤斤计较。他捏着我的乳头说，「你乳头小而软，婚姻不太顺利，可能中年以后会否极泰来」我伸手摸着我的乳头说「天父，我感觉不软啊」他说「姑娘，你这是欲望变得硬了，并不是本身硬，你感觉是不是下面也湿了」我不好意思的脸红着不再说话。「你的乳晕与乳头颜色粉又浅，乳晕圈小，你恋爱之前，比较纯情，恋爱后则比较成熟。你以后性生活多了变色的差距不大，你比较纯真梦幻，即使结婚多年了，或相爱多年了，指的是感情，并不一定是婚姻中的对象，也依然相信爱情，充满激情，生活浪漫，感情也比较稳定，也能得到爱你的人的疼爱，但生育能力较弱」。我问天父「那命不可改变，还抗争什么」天父说「命由天生，相由心现，命很难改，但相随时变，而相变的原因，是心变，心变则相变，故相是可以改变的。你心态变了，相也随之而变，故调整心态，我的孩子，把衣服全脱了，我要对你做一次全身相」「「是，天父子」这个时候我不知道如何拒绝，虽然害羞可是已经成为他弟子一样，脱的一丝不挂的站在他的面前。「这腰身，这屁股，浑身充满着气质了韵味，不知道多少男人为你痴迷，这身材太好了，这胸只能招蜂引蝶，除非远嫁，不然想真正找和你踏踏实实过日子的男性绝不是一件容易的事，建议选择年龄比较大的伴侣。来躺下来，让我相下你的私处」天父指了指那张小床。我害羞的躺在床上，夹着大腿，他站在床上观察着我的阴毛说「阴毛不太浓密，也不算少，为人较热情主动，性欲也较为旺盛，当爱上一个男人时，会爱得很痴情执着，至死不渝。心思较缜密，做事有条不紊，但爱把心事内藏，即使见到心仪的对象也不敢表白，因而影响姻缘运。」天父轻轻分开我的大腿说「大阴唇上的阴毛不多，阴唇不大，外阴形状非常极品，有少许阴毛很长，证明你内心性欲强，又能善于隐藏自己的性欲」「姑娘，阴道内部的情况，若非亲身体验否则是无法充分理解的，弟子愿意让天父用圣物和你讲解吗」「弟子愿意」我小声的说。「你这种性器官阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。姑娘，你感觉出来了吗」天父慢慢把阴茎插进我湿润的阴道里说着，语气不淫不色。我说不出话来，他接着说，「你慢慢体会一下」说着阴茎开始抽送，他说他的圣物如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送，我阴道的皱褶便会开始缠绕，让他觉得无法轻易脱身。「天父，弟子并没有那样」我害羞的说。他说「我知道你没故意用力，然而你这种女性非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。要是哪个男人尝过这种滋味，他会觉得其它女性一点味道也没有了。」
我不再说话，回答他的只有呻吟。和公公无悔的爱第四章最后，天父在我阴道里射精了，他说不用担心怀孕，他算准了，这次不会怀孕。我不知道为什么，对他的话很相信。他说卦金是不能少的，３００元。我也没说什么，就是要６００元我也给啊。最后他递给我一块玉，说是送给我的礼物，我看那玉成色很好，我很喜欢，没想到他又收了回去，说「有缘者得之，是你的就是你的，不是你的就不是你的，我先替你保管着」空欢喜一场，这不是忽悠人吗。男人轻易得到的不会珍惜，男朋友和我做爱后，却和我变和不如以前那么关心了，可是我心里有了他，感觉不理解，想他时睡不着，又一个无眠夜，眼腻腻的。突然发觉自己也是爱哭的人，在爱情方面我不坚强，工作再累，受到委屈我也没哭过。我感冒时，喉咙超级痛，多想他来安慰，可是没有。转眼到了２０１０年，风像割人的励刀、雨像穿心的利箭，还不如没爱份爱情呢，我一直在对他的思念中一天一天的过着。我悟着天父的话、可是禅心不专，天父说的对，我对感情专一，无法无视男朋友。心情影响到情绪，情绪影响到工作。唉~生活象一团烂泥，男朋友和我一起时爱理不理的，我真想发火，生气是拿别人做错的事来惩罚自己，我喜欢他，不能生气。要么忍、要么残忍，我要忍着，爱情会到来的，并不是做爱了就有爱情了。朋友是一生修来的福份，爱情是一世难解的缘份。我领悟着天父的话花心愁欲断、春色岂知心，喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，静静地想！人总会有私心，我发现他和别的女孩在一起，２０１０年３月２３日，男朋友约我开房间，我高兴的忘记问他那女孩是谁了，有个坏蛋搞到人家累累的，这是我第二次和他做爱，也是最后一次，当然我当时没想到结果会是这样，我沉浸在爱情的幸福里，编织着爱情的花环。郁闷，男朋友和我做爱后又不理我了，幸福有时触手可及、有时却在千里之外…我和他这么好，他还是和那个女孩一起，忧伤，不是青春的主旋律，抓紧拳头你会一无所有、放开怀抱才会拥有全部！可是我不想放弃我的男朋友，爱情也要竞争，我哪一点不如她，我自信相貌和身材一点不输给她，时间到了４月１３日，我明神经病一样什么都模仿那个女人，模仿她走路的姿势，模仿她的一言一笑，梦想着男朋友回到我身边。男朋友说喜欢我，和她只是一般的朋友，说以后不和她一起了。男朋友就这样欺骗了我两个月，我很奇怪，男朋友只有我，为什么还对我不冷不热，６月１６日，我买了男朋友喜欢吃的水果，没对他说，来到他宿舍找他，我认为爱情是要坚持，我多对他关心，他会感动的。没想到的是我看到他和那个女孩抱在一起亲吻，水果掉在了地上，我扭头就走，原来你还想着他的。。。心一下子掉落深渊！有时候不是我不爱你，而是我不知道怎样可以更爱你！唉，我不知道他到底喜欢她哪里，爱情不可以勉强。他曾经说过会很爱我，可惜他做不到，我曾经说过会忘记他，可惜我做不到！承诺成了谎言，我却忘记不了他。一切已成陌路人了，还不知道拼命争扎…！没有你的日子真的很孤单…！后悔、后悔，生不如死…哭不出眼泪～真的希望一切是假的，这种现实叫我如何接受？七年比不上七天，真那么绝情吗？这种痛真的无法形容！想你却又奈何…！
我都快崩溃了，我想起了天父，万不得已，我又去找他。他听了我的倾诉，不伦不类的说「阿弥陀佛，孩子，脱了衣服我帮你化解」我问「天父，为什么要脱了衣服呢」天父说「只有一丝不挂，才能化解你心里的气，穿着衣服，千丝万缕，何来真诚」我想想也有道理，害羞的脱去了衣服，雪白的胴体，修长的大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，又一次裸体出现在天父的面前按摩会馆之妈妈的丝袜公关
妈妈以前在一家公司里干公关工作，后来因为工资不高就不干了，辞了工作回家后妈妈想到开一家按摩会馆，但是老爸很是反对妈妈开按摩会馆，为此老爸和妈妈大吵了一架之后俩人便分居了，妈妈还是执意开了这家按摩会馆，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，美丽漂亮脸蛋，皮肤也很白，丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，生了我之后不仅没有磨灭美丽的容貌，反而更加散发一种成熟女人独有的魅力。

　　由于以前的公关工作所以妈妈的人际关系很好，在执照还没有全部批准的情况下妈妈的按摩会馆就开业了，妈妈招的服务人员都是有严格的规定的，不仅要有美丽的外貌，而且还要按摩的手法娴熟，按摩会馆里的全部人员全部都是女的，没有一个男的，而且妈妈要求的服装都是统一的，白色的短裙，奶白色的衬衣，腿上穿着薄薄的肉色丝袜或者薄薄的黑色的丝袜，脚上着着白色的高跟鞋，所以自从妈妈的按摩会所开业后客人很多，而且不乏一些高官老板级的前来光顾。

　　「思言啊，在妈妈的办公室里好好待着，别到处走」自从有一次在妈妈的按摩会所里一位客人误把我当成服务的小姐，非要我给他们服务，后来一位会馆里的服务小姐，我叫她姗姗姐，平时对我很好，帮我解脱了出来，从那以后在妈妈的按摩会馆里妈妈便不再让我随便走动，只好呆在妈妈的办公室里。

　　一辆高级轿车在按摩会馆的门口停了下来，从车上下来一位身着西服，风度翩翩的男人走进了会馆，看到这个男人近来，妈妈赶紧走上去迎接，「哎呦，这不是张老板吗，今天怎么这么清闲光临我这里啊，欢迎欢迎啊」妈妈说着带着这位张老板往里走，「哈哈，林女士，生意可好啊，啊不，现在得叫您林老板娘了啊」「呵呵，张老板，您可别开玩笑了，在您那里我怎么敢是老板娘啊，我这开业还不是多亏您的照顾啊」「哈哈，林女士，你这里都开业了，我怎么的不得来给你捧捧场啊」「嗯，是啊，张老板，您以后可得常来啊，今天就让你体验一下我们这里的服务」说着妈妈亲自把这位张老板带进了一间包房里，并且嘱咐姗姗姐一定要给这位张老板服务周到了，咱们这按摩会馆能开业全都靠这位张老板呢，「嗯，放心吧，倩宜姐」姗姗姐走进了包房里，会馆里的姐姐们都叫妈妈倩宜姐。

　　一会姗姗姐便来到妈妈办公室对妈妈说，「倩宜姐，张老板说想要您亲自去」「嗯，好吧，我去」说完妈妈便走进了那间包房，姗姗姐陪着我在妈妈的办公室里，我心里猜想着那个张老板为什么要找妈妈进去，便随便问了一下姗姗姐，「小丫头，别瞎想」姗姗姐看着我笑了出来，对我说到。

　　「呵呵，张老板，她们那些小姑娘手法还不行，我就亲自来为您服务了啊」妈妈说着走到张老板身边「哈哈，那可真是太好了啊，我可真是荣幸啊，能让老板娘亲自服务啊」张老板只穿了一件浴袍躺在屋子中间的大床上，看着妈妈过来淫笑的说道，妈妈穿着一条黑色没过膝的窄裙，乳白色的薄衬衫，隐约可见里面穿的白色的胸罩，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，显得格外的迷人性感，妈妈来到床上，让张老板趴在床上，妈妈则双腿跪在张老板的双腿上，就这样妈妈穿着丝袜的美腿紧紧地挨着张老板的双腿上，双手解开张老板穿着的浴袍，温柔的往张老板身上轻轻的擦着一种油，「啊，真是舒服啊，老板娘的手艺果然不一般啊，哈哈」张老板舒服地享受着妈妈的服务说道，「张老板真是过奖了」妈妈回应道，一会后背就擦完了，张老板转了个身躺了过来，浴袍只有盖住了腰部以下一些的重要地方，两腿叉开，妈妈则又跪到张老板双腿叉开的地方，双手温柔的在张老板袒露的上身抚摸着，妈妈这样的弯腰俯身，因为衬衫的前两个钮扣没有扣，俯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　张老板眼光直捣妈妈那丰满的大胸脯。

　　他色迷迷地，两眼直盯着妈妈胸罩所包裹不住的部份。

　　再加上妈妈的抚摸，下体早已经硬了起来，支起很高盖在身上的浴袍，妈妈自然看到了这些，笑着说「哎呦，呵呵，张老板怎么这么激动啊，翘的这么高干嘛啊」「老板娘，你就别开我的玩笑了，你这样的按摩我怎么能控制得住呢，再说你还这么的性感迷人」张老板说道，「都三十多岁的人了，还迷什么人啊」「诶，那就不对了，虽然岁数大了一些，但是却比那些小姑娘有味道的多啊老板娘，你这很多顾客不都是冲着你来的吗，哈哈」张老板说完笑了起来，「你好坏啊，张老板，真会拿人家取笑」妈妈带些撒娇的语气说「哦，对了，老板娘娘，你托我办的事我都帮和赵局长说了，有时间你到他那让他签个字你这执照就可以拿下来了」原来按摩会馆的执照妈妈是托的这个人，「真是太感谢您了，张老板，今天一定让您痛快了」妈妈赶紧道谢，擦完身上的油，妈妈掀开张老板腰间的浴袍，露出张老板早已勃起的粗大的阴茎，妈妈开始双手套弄起来，然后妈妈又伸出舌头在张老板粗大的阴茎上来回的游走，甚至开始用嘴吞着来回的上下套弄着，用力的吮吸着，「啊，好舒服，好爽啊」张老板不时发出感叹，这样套弄了一会，妈妈在口中含着些小冰块又开始吞吐着张老板的大阴茎，「啊」张老板被这突如其来的刺激爽的叫了一声，然后妈妈又吐出冰块，含了一口温水上下套弄起来，这样反复了几次张老板深叹了一声射了出来，清理完之后妈妈和张老板走出包房，「张老板，真是太谢谢您的帮助了」妈妈再次的道谢，「哈哈哪里哪里，今天时间有限，晚上我来接你，然后就好好报答报答我吧」张老板看着妈妈说道，「嗯，好吧，呵呵，晚上我等你来接」妈妈答应了。

　　等张老板走之后，妈妈对姗姗姐说，「姗姗啊，你照顾一下这里，我去办点事情」「嗯，好的，倩宜姐」说完妈妈走出了办公室，原来是为了尽快拿到执照，妈妈去找那个赵局长了「赵局长，您好，我是林倩宜，是张老板介绍来的」妈妈微笑着自我介绍了一下，「哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊」赵局长边说边瞧着一身ＯＬ装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：「林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。」一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：「真对不起，赵局这么忙我还来打扰，之前张老板跟您说好了，他说应该没什么问题。」赵局赵边看资料边说：「张老板有跟我提过，他还直夸林女士，人美又年轻」妈妈笑着说：「赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。」王总说：「好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。」「哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……」妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。

　　」倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。

　　」赵局说完两人都笑出声来。

　　妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说「倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊」妈妈听完可紧张了，忙问道「那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊」看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，「其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊」说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。

　　真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：「那真要麻烦赵局了。」「有什关系，」赵局大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着：「倩宜，真是太迷人了」妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上瘾，也不忘提醒签字的事，王总虽然答应，王总脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。

　　赵局摸揉着乳房说：「倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。」说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。

　　「嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…」为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：「赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…」有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。

　　「倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。」赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。

　　埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，「嗯…不…要这样…嗯嗯……」妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，「嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，赵局抬起头说：「那就要看倩宜的表现了。」揉着妈妈的奶子说：「怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。」赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。

　　赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，赵局可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈乖乖走向赵局跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，赵局似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。

　　妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：「嗯……赵局，你这么急干嘛。」说完捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。

　　「喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…」妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。

　　「嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…」这时赵局长将肉棒插进妈妈口中，妈妈将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。

　　从远处望去。

　　妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。

　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。

　　白色的衬衣。

　　鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。

　　薄薄的肉色的长筒玻璃丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　妈妈这时站起身来跨坐在赵局长的身上，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，赵局笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，抱起妈妈让妈妈躺在了办公桌上，退下妈妈丝袜和内裤，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　赵局长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

　　她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局的舌头舔得更深一些。

　　赵局长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局长的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。

　　赵局长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。

　　妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，赵局长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都插进妈妈的穴里去了。

　　妈妈一咧嘴，赵局长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。

　　妈妈的双脚夹着赵局长的腰杆子，双脚向上举着。

　　妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

　　这时赵局长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，两人操了一会儿，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

　　赵局将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，着急又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。

　　赵局长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。

　　赵局长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局长咬完左边就咬右边。

　　又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。

　　妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。

　　赵局长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，赵局长签了字后妈妈才回来。

　　到了晚上，妈妈打扮了一番，知道那个张老板有些变态的爱好就是喜欢女人穿着丝袜，妈妈便没有穿内裤，直接穿上了薄薄的肉色的连裤丝袜，穿着一条淡蓝色小短裙，一会张老板便来到会馆接妈妈，把妈妈带到了一间高级宾馆里，走进房间，张老板亟不可待的把妈妈扑到床上热烈的亲吻起来，两人嘴唇紧紧的合在一起，舌头互相缠绕着，边亲吻着边解开妈妈的上衣扣子，这样亲吻了一会，张老板起身捧起妈妈穿着丝袜的美腿，脱去妈妈的高跟鞋，贪婪地吮吸起妈妈的丝袜脚，从妈妈的脚部一直亲吻到大腿根处，拉开妈妈裙子的拉链脱下，惊奇的发现妈妈没有穿内裤直接穿着丝袜，工整黝黑的阴毛，美丽的阴户直接被薄薄的丝袜包裹着，看到这里更是激发了张老板的兽欲，张老板疯狂的扒掉妈妈的胸罩，现在妈妈只剩下腿上包裹的丝袜了，把头埋在了妈妈双腿之间，隔着丝袜吮吸起妈妈的蜜穴，被这从没有过的刺激，淫水不断从蜜穴中流出来，双手不断的在妈妈包裹着丝袜的臀部胡乱的摸着抓着，不是还用力的拍打几下，「我的小宝贝啊，你真是太迷人了，我要操死你」说这张老板抱起妈妈，双手紧握着妈妈的臀部，硕大的龟头对准妈妈的蜜穴的入口处猛的用力一挺，这根粗大的肉棒顶着丝袜凶猛的插进了妈妈的体内，「啊……」妈妈大叫了一声，硕大的肉棒顶着丝袜在妈妈的阴道中进进出出，两片粉嫩的小花瓣也随之进进出出，「啊……嗯……嗯……真是太刺激了，从没有过这种快感，啊……啊……用里……操……我……啊」妈妈不停的淫荡的叫着，「太爽了，我要操死你，你这个小骚混」张老板边说着淫荡的话边猛烈的抽插着，「啊……啊……嗯……啊……你要……弄死……我了……啊……啊……啊……操我啊……操死我吧……」妈妈在这迷离中只剩下无意识的放荡的叫着，在这丝袜强烈刺激着阴道和阴茎的作用下，张老板就要抵挡不住了，抱紧妈妈，猛然间加大了抽插的速度，本来就粗大的阴茎又增加了一倍，插得更深了，凶猛的龟头每一下都猛烈的撞击着妈妈的子宫，最后一下更是紧紧的插在了最深处，龟头顶开了子宫，将精液全部射进了妈妈的花芯里，滚烫的精液更是刺激了妈妈，随后妈妈也在这最后一下刺激中高潮了，「啊……」随着妈妈的一声大叫，大量的液体从妈妈的蜜穴中喷了出来，妈妈竟然潮喷了，床上湿了一大片，张老板倒在妈妈不断抽搐的身上，两个人大口的喘着粗气，虽然只是刚刚操了一次，但这一次的别样的激情更是让久经性爱战场的妈妈和张老板难以招架，在休息了很长才恢复过来，妈妈起身走进浴室，把已经浸湿的丝袜脱了下来后回到房间，张老板又迫不及待的把妈妈抱过压在床上，一只手又在不停的揉搓着妈妈下部，手指还不停的在妈妈的蜜穴中搅动着，很快便再次湿润了，张老板抱起妈妈的一条腿，又一次将青筋暴涨的大肉棒插了进去，猛烈的来回抽插着，这一次俩人操了很长时间张老板才射了出来，两个人整整折腾了一夜，第二天才疲惫的回到按摩院里。肏贪小便宜的邻居
“——吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。

　　经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？我问。”你对面的邻居“。我一听，连忙应道：”来了“。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。”请进“，我说。”搬来了？我在楼下看到你家在搬东西“。”是，不好还要过一段才住进来“。”装修得不错呀“。他抬头看打量我的房子。　”哪里，只是一般“。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。　”请坐“。我指了指沙发，”还没弄好，连水都没一口“。我抽出一根烟，”来一根“？　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道——是个老烟鬼。俩人坐在沙发上，聊天起来。

　　交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子——就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修”是新来的邻居，姓刘“。老陈介绍道。”这是我太太“，他又对我说。”哦，你好“他的太太对我笑笑。”你好“，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自想。都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。　”回去吧“，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。”有空过来玩“。对我说。　”好的，改天有空我会的“。我送他们出门。他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。”真是个漂亮的女人“我望着她的背影心中暗想。

　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。

　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，”是你呀，请进，请进“。　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。

　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。”可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“。我说道。”是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。

　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判”理论“，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。

　　我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，——真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。——真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包。——真是小气的一对。

　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物——花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出”破绽“让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。

　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹——麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的”呆头帐“了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的”死帐“。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：”杨姐，又到你家蹭饭了“。陈太太说道：”来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊“。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：”杨姐，有什么要帮忙的吗“？”不用，不用，你就等着吃好了“。

　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。

　　这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：”差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧“。我说：”杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休“。老陈也说：”不喝了，不喝了，再喝就醉了“。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：”你把它喝了，这手表就归你了“。

　　他们都知道，我的手表是价值千多元的”西铁城“名表。老陈一把抓起手表说：”此话当真“？我说：”是啊，我几时讲过假话“？老陈指指他老婆，”她喝也算“？”算“！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，”咕咚咕咚“喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说”喝……喝了它“。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。”我故意装作喝醉的样子对她说，“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。

　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。

　　我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“小洪，是我，我是杨姐，杨姐”。

　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。　我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。

　　慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。

　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。

　　当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。

　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。她坐起来“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“小洪，你坏死了，装酒醉来强 奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。

　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强 奸了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。

　　她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强 奸你的吗？我留下来做个强暴的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，小洪”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧”？我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我操，操完给你”，我坚决地说。

　　她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。

　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。

　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的小弟弟捉进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠好说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。

　　我边插边羞辱她：“我的小弟比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？……　“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？……　“想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？……　“说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“小洪，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。

　　“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。

　　“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强暴你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的小弟弟吧”？我不停地抽插着阴茎“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？啊……呵，你快点吧，不要停呀“。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里。

　　这次，她没有叫我不要射进去了。”哦——“，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：”你出汗了“。”我厉害吧？“我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，”讨厌“。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：”给我“。”还要啊“？”什么啦，是胶卷呀“。哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我操吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。

　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强 奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。

　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。

　　陈太太用手辧开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才睡。

　　第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。

　　果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。东陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。

　　我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包”中华“和300元辛苦费，中午12点多的火车，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。

　　陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“小洪的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。——毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。——就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。

　　于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是小洪呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道，你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。骑车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。

　　陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。　“你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双辰，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。

　　陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。

　　我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上裉下时陈太太抬起股屁，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的阴阜上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的阴辰间，轻挖慢抠，把她流出来的淫水涂在她的阴辰上并寻找到她的小核，食指和中指沾上淫水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。

　　我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形长在阴阜上。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我三下两除二脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的阴核上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把龟头再次贴上陈太太的阴户。陈太太扭动屁股调整位置，让她的阴道口抵准我的阴茎。我用力一挺腰，阴茎很顺畅就插了进去。

　　“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”。我答道。“是喜欢我的小 妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。

　　我似乎感觉到她的阴道越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的阴茎和她的阴道结合处沾了一点已经流出来的精液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。

　　“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的精液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的精液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的精液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你精液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。

　　“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第100个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的阴道里抽出已经疲软了的阴茎。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。

　　陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。

　　“有时候看A片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我精液的阴户。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。“讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着阴部，抹了抹流到大腿上的精液和淫水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。

　　我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。

　　陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有A片吗？拿出来欣赏欣赏”。我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴”。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到VCD机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。

　　画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着阴户，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的阳具，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳具在阴户里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的小弟弟已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。

　　我把手伸着陈太太的阴户上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的阴户上抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把阴茎对准她的阴户插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。

　　陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，露出两个阴辰还没完全合拢的阴户，我在背后把阴茎对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次“砰砰”地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。

　　两人闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧”？我停止了抽插，拨出阴茎，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。

　　一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗”？陈太太说道：“抽什么烟啊，我最讨厌男人抽烟了”。但仍是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟，火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的阴茎，捡掉一根因精液和淫水粘在上来的不知是她的还是我的耻毛，细细端详着我的小弟。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的小弟弟。我注意到陈太太阴道里流出来的精液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。

　　陈太太低头一看，伸手在阴户下抹了一把，然后把沾满精液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的阴茎，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。

　　我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。

　　我把她的双腿叉开，然后扒开她的阴户，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的阴道里一厘米多。然后放开手，陈太太的阴辰自然合上，把香烟夹住了。你干什么？可别烫到我了“。陈太太要夹紧双腿。”别动，动就真烫着了。“我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：”啊，味道果然不同“。”是什么味啊“？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：”唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是——骚味“。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她阴道的烟蒂那头塞到我的嘴里，”味道那么好，那就再尝尝吧“。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。

　　”好了，回家睡觉去也“。”不在我这睡吗？反正没人“。陈太太伸手缠住我的腰说”那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀“。”呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀“。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，”究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？“　”这么久来在我家花了不少钱吧“？陈太太忽然问我。”钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼“。”你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。“。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。”你干什么呀？“我问她。”你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了“。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。

　　陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，”睡吧？别胡思乱想了“。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的阴毛，不知什么时候，就睡着了。

　　不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。

　　她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，”你没睡吗“？　”睡了，刚醒。“我答道。我抽出手臂皱了皱眉。”你怎么啦？“她关心地问我。”手臂麻了“。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。　”现在几点了“？我问她。她抽出枕下的手机看看，”哎呀，已经七点钟了“。”饿吗？我去煮饭你吃吧“？”不用了吧，我们出去吃好了“我说。

　　”还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。“陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，”这就别穿了，反正在家里“。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。

　　她穿好长裙，在我的脸上拍拍：”你再睡会吧，做好了我叫你“。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的淫水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和阴户上的样子，小弟弟又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。

　　”……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……“我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过A片早已放完了。我过去关了VCD机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。

　　喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：”不睡了？马上就好了“。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：”干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊“。我转身”啪“地一下关掉厨房的灯说：”这下可以了吧？“陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的阴户摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。

　　我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住小弟，找准她的阴道口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是阴茎上也结了精液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的阴户水汪汪的，但开始时进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待阴茎完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。

　　陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的阴茎在她的阴道里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，阴茎在她的阴道里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让阴茎插进陈太太的阴道里，感受着陈太太极为潮热的阴道的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。

　　我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，”什么东西烧了“？陈太太这时如梦方醒：”哎呀，是我的菜“。顾不得我的阴茎还留在她的阴道里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。”这可糟了，吃不成了。“陈太太一脸失望的神情。”算了“，我安慰她，”有了你，不吃饭也饱了“。”真对不起。“陈太太端起锅，一脸歉意对我说。”要不，我炒两个蛋给你吃吧“。”好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了“。”你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸“。

　　陈太太推开我。我伸手进她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她阴道内的精液已全部顺着腿根流到大腿上了，我触手满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：”香吧？听说精液美容呢，不要浪费了啊“。陈太太用脚踢了我的小腿一下，”好臭啊，谁要你的臭东西呀“。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，”开饭了“。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：”你没有衣服吗？净出洋相“。

　　我说：”又没外人，我们谁跟谁呀“，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：”尝尝我做的菜好不好吃“？”好吃，好吃，我早尝过了“。”可今天不一样呀“。上了床就连做的菜都不一样了吗？——我心中暗笑。”好吃吗“？陈太太看我吃了一口菜。”好吃，好吃，就象你一样好“。我嘴里夸张地咂巴着。”就你嘴贫“。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：”喝点酒吗“？”好呀，不过你要陪我喝“。”我可不会喝“。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶”剑南春“，”没有好酒，这是最好的了“。开盖往我杯子子倒了满满一杯。”你不喝吗？“我端了杯子喝了一口后问她。”好喝吗“？陈太太抓起我的杯子喝了一口。”哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……“。陈太太嘻嘻笑着不说下去。”喝醉了就又要强 奸你了，是吧？“我笑道帮她说完。”知道就好“。陈太太说完，”扑哧“一下笑出来。”那你多喝点，让你强 奸我好了“，我顺手在她的屁股上拧了一把。

　　陈太太举起筷子在我头上敲了一下，”懒得理你“。吃了几口饭，她又说，”喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好“。”好的“。我扒完碗里最后一口饭。端起酒杯”再吃点饭吧？“”不用了“。”再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点“。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。”吃多了饭，就吃不动你了“，我说。”那你吃饭好了，我才不要你吃呢“。我端起杯子喝了一口，”你也来点“？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，”难喝死了“。

　　我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。”吃饱了，你多吃点菜“。”那喝点酒吧“。”不要，难喝死了“。”喝一点嘛，待会比较有情趣呀“，我说。”呸，谁跟你有情趣“。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。”我们来锤子剪刀布，谁输谁喝“？我问她。”好呀，可不许耍赖啊“。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：”别喝了，喝多了伤身“。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，”想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的“。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，”我真幸福，有点家的感觉了“。”你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢“。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。”谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊“？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：”好心遭雷打“。说完便去看电视。

　　陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，”整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了“。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。

　　看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的阴毛也紧紧贴在阴阜上。陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：”你个死人，进来干什么“？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，”一起洗不好吗“？”不要，难看死了。“陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。”帮我打打香皂吧“。我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的阴户上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的阴茎搓弄着，不时用指甲搔我的阴囊。我的手指也伸到陈太太的阴户口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。

　　卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的小弟弟便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了淫水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的肉棒朝她的下体撠去。陈太太呻吟着：”不要进去，还没洗干净呢“。我的龟头在她的阴户四周来回摩擦轻拭。”陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。你笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。

　　我用手探到阴道口，把阴茎对准阴道，用力一挺，阴茎插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，阴茎好几次滑出了阴道。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。

　　抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的阴道长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”

　　洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。

　　陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。

　　过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“小洪，再过十年，你还要我吗？”“要呀，我不假思索地说。”“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。　“怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。　“是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。

　　她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”。“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”。她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”她说道。“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。　“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗”。！她弹了一下我的脸说。

　　“但我们不能经常约，我想想，十年一次吧”，她笑道说。“什么呀”，我差点跳起来，“那我宁愿死掉算了”。“那你去死呀，死了我省心”，陈太太说。“不行，不行，一个星期三次吧”。“什么啊，你找死呀”。她想了想说，“不行，太多了，半年一次”。她又笑起来。　“太少了，一个星期至少两次”。“不行，最多一个月一次”，她还在笑。“太少了，一个星期一次最少都要”。“一个月两次，你别说了，就这样定了”。她说，看看我的脸色，过来蹲在我的面前，“怎么啦？不高兴呀？”“不高兴，太少了”，我说。“不要这样嘛，那算了，只要你表现好，一个月再奖你一次”。“怎么样算表现好”？“约法三章守的好呀”。“不是床上功夫好吗？”我笑着说。“狗嘴里总吐不出象牙来”，陈太太捶了我一下。“那好吧，如果你表现好，我一个月也奖你一次”。我叹口气说。“那不行，你奖的不能算”，她说。　“行行行，你说了算，反正是别人的老婆，我做不得主，能用一次是一次。可是你帮着我算计你老公，我倒是要谢谢你啊。”她听了这话，突然跳起身抓起茶几上那杯茶，泼到我脸上：“你这个王八蛋，滚”！说完，跑到房间里，“砰”地一句关上房间门。

　　我擦擦脸上的茶水，想到：真是女人心，摸不清啊，大概是还有点羞耻心，恼羞成怒了吧。坐了一会，觉得不对劲。我站起来想到房间里去劝慰她，但房间门被反锁了，打不开。

　　我敲敲门，里边没动情，我又加重力气敲，里面还是不应。我就叫道：“杨姐，开开门，我错了，让我进去吧”。　里面回应道：“滚”！“我错了，向你道歉，好吗”？“滚！滚！滚！”我又不停地请求和敲门，可里面就是不应。等了十几分钟。我叹了口气，说道：“杨姐，我真是让你伤心了。如果真的要我滚，那行，我走。可我的衣服还在里面，你总得让我进去拿吧”。里面传来脚步声，“吧嗒”一下打开锁。

　　我开门进去，见陈太太伏在床上，把脸埋在枕头里，双肩不停地抽搐，显是已经哭了。在医院插进值班护士的肉洞
记的一次我的外婆心脏病发作住进了医院，我作为最大的外孙理所当然的被留下来陪夜。由于到国庆了，整个住院部心血管病区晚上只有一个护士值班。

　　值班的护士姓林，今年36岁，是这个病区的护士长，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。因为半夜里没啥事情，外婆的病情又被控制了，我相对比较轻松所以就和林护士长聊上了。她一个人值班也很无聊，有我这么个帅哥陪她也很乐意。我更是买了好多吃的东西和她分享。第一个晚上就这么飞快的过去了，看的出来她对我印象不错。

　　到了早上她下班，我也被表弟替换回家休息，两个人又在医院门口碰面了，从昨晚的交谈中我知道她住的离医院不远，走路十分钟就到家，我自己开车的，我说我送你吧。她略微想了一下就上了车，在车上我和她谈了一下外婆的病情就到了她家。下车的时候她和我挥挥手说：晚上见。

　　晚上十点我又来到了医院陪夜，林护士长正在查房见了面打了个招呼就个管个忙去了。我和老祖宗聊了几句就让他睡觉了，自己靠在边上小小打了个瞌睡。一个瞌睡下来一看时间十二点了。我悄悄出了病房到了走廊了，只见护士工作台那边没有人，我很奇怪林护士长去哪里了，就走了过去，过去一看才知道原来这里面还有一个房间，是护士休息室，休息室里也有监控设备可以看到各个病人的数据。林护士长就坐在里面。她看见我过来就打开了门，让我进去坐。两个人又聊上了。

　　我今天一看到她就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两只乳房显得好丰满，圆圆的，更让我冲动的是那件白色的护士服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时我好想冲过去摸她，老二也在裤裆里蠢蠢欲动了。在聊天过程中我的眼睛一直盯着林护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之后，她说要查房了，我想完了被发现了。很明显是要赶我走，半夜里哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把林护士长吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。

　　只是嘴里不断的叫着 而我却不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，给病人听到就不好了，这儿住的都是心脏病患者，被你一吓不知道要死几个。这招还挺管用的。林护士长也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她呢？只是说：林姐！我一看到你就喜欢你了。我控制不住自己了，应该是情不自禁吧！再加上我原本给她的印象不错，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林姐，今晚让我来陪你吧。林护士长狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林护士长把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林护士长很害羞的，不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林护士长斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在我眼前。

　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，林护士长依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛 “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林护士长最神秘的地方了，我好兴奋。林护士长拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林护士长的娇躯震了一震。我发现由於淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…… 我伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林护士长的阴唇。她的双手紧紧的搂着我的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇的时候，林护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说

　　我想大概她老公也没这么对她过，她在享受着我带给她的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林护士长抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 突然间，林护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了。

　　“啊……进去了……”林护士长猛地被贯穿，不禁呻吟起来。“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”

　　林护士长无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的阴茎在她的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，当心被病人听见，林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响，林姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着粗话刺激着林护士长。 ”别说了……你真讨厌……啊……“ 林护士长也很满足的回答。我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来，林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林护士长也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林护士长很害羞的说：去你的，弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。

　　我说你帮我清理一下么，我挺了挺我的老二，林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句，就你花样多。然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。

　　天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗？

　　林护士长羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。我的生活因他而改变
今年我３６岁，１６８的身高１３０斤的体重。属于丰满型的女人。老公是个生意人。也是我第一个男人！

　　我和他是从小就生活在一起，他大我四岁，一直象大哥哥一样照顾着我，不知不觉中我爱上了他。

　　很快彼此就确立了恋爱关系，我的第一次也就给了他，我二十岁的时候，无意间，我怀孕了，我们的关系公开了，双方父母也没有反对，就因为孩子而提早结婚了，我拥有了一个小时盼望的家。很温暖也很温馨，我也被调到一个工科院校执教，他呢，顺着潮流下海经商了，我们的日子一天天的好了起来，但彼此似乎有些陌生了，因为他的工作性质，常常不能回家，只把我一个人留在了家中。随着时间的推移，这样的生活我们过了三年，但不知怎幺的，曾经害怕性的我，现在变得渐渐渴望起来。而且是越来的越强烈，有的时候甚至难受，但我还是默默的忍耐着！自己也偷偷的手淫来缓解内心的压抑！结束时会感到轻松了许多。我不敢将给他听，怕他说我是一个淫荡的女人。

　　在我们系里面我们组有六个人两女四男。我们系里面请了一位外国教授维尼，给我们上课必将要学习新鲜技术幺，我们组里面都结婚了，下班学习大家都不愿意！要是玩幺？他们却很踊跃呵呵！我一个人回家也没有意思，孩子在婆婆家也不用我挂念，很快我就和这位外国专家很熟悉了！他四五十岁的样子，很高大也很威猛！那天我们小组学习完，我有两个问题，还不是很明白，就想再问问，可是维尼好象有事的样子急着往公寓里走，一问才知道，原来是她的太太感冒了，他要照顾她，我也没事就留下来一起帮他来照顾她的太太！她太太吃完药很快就没事了，其实就是有点头晕！只是维尼过于紧张而已！晚饭他们夫妻特地要留我在这里吃饭，我又不好拒绝~　！就答应了！

　　在饭桌上，我头一次喝ＸＯ，平时酒力还好的我，今天有些发晕！维尼看我有些醉了，就连忙扶我到床上休息！也不只怎幺的，就睡着了！

　　也不知道过了多久，一阵急促的呻吟声吵醒了我，我朦胧中，看到赤裸的维尼正抱着赤裸的太太在做爱，但我还是有些头晕，一切都很模糊！但那强有力的动作和从满淫荡味道的叫声，似乎在感染着我！内心深处有一种莫名的渴望，从下身向我的周身传递。

　　这时，维尼的太太似乎发现了我，但却没有丝毫的不好意思！而是，向我走过来，好大的乳房，我一直我认为自己的乳房就不小了，但在她的面前，似乎有私通见惯了！“王小姐！你醒了？我们一起快乐一下好不好？”尤如惊天霹雳，我一下子就傻了，再加上酒劲未退，也不知道怎幺是好了！

　　这时，她趴过来解我的衣服：“不要！不要！不要这样！”我无力的反抗着！但这一切似乎都是徒劳的！本来就是夏天，我只穿了一件连衣裙，我被他脱掉了连衣裙，胸罩也被她给摘掉了！她扶在我的身上开始揉搓我的乳房，接着我就感觉我的腿上有一只毛绒绒的大手在滑动。

　　“不要！”我无力的反抗着，他的手划到了我的两腿内侧，我混身都感到了紧张！内裤被拉动了！“不呀！~~不呀！”渐渐的我感觉不到内裤在身体上的滑动了。两腿间感到了一丝凉意！我知道我的内裤已经被脱掉了！女人最隐秘的地方，正被一个陌生的男人看着！我羞愧极了~　！但下身是湿漉漉的，维尼的太太在我的乳房上的挑逗，让我真实感受到了从未有过的舒服！我一点也动不了！被维尼的太太亚的很死！这时，我感到下身似乎有东西在我的洞口来回的蠕动，但又时近时远，弄得我有些难耐！俄！俄！俄！啊！这是哪硬梆梆的东西缓慢的插了进来！但又不是很快，是那种试探性的！很缓慢！可是当我感觉他似乎应该插到底时，可我并没有感觉到他的肚皮，渐渐的我感到好象顶到了极点，俄！俄！是的！我也感到了他的肚皮。

　　天呀！我但是的心情不知道是紧张还是兴奋，这是我有生以来性接触的第二个男人，不知道该怎样！他那东西开始来回的在我的身体里抽动，好舒服！他的太太也不再那幺压着我了！而是爬到了床上，用肚皮对着我，那黄色的阴毛下面两片外翻的阴唇。

　　竟一下子坐在了我的嘴边，并在我得嘴上来回的扭动！一种说不出的感觉！阴道里此时却传来那种渴望的快感，而且是那样的强烈！从来没有过的感觉！那种感觉来的似乎越来越猛烈！接着，就感到阴道内有一股滚烫的热流在灼烧着我的阴道！我哭了！但确实很舒服！也很快乐！我躺在床上！以为这一切可以结束了！

　　可哪知道！这才刚刚开始！维尼的太太，不知道在那里弄来的橡胶阳具，两头的！我头一会见到！估计是他们从国外带来的！她将那个东西，插进了我的阴道，将另一头插进了自己的阴道她开始扭动身体，我也感觉到，那东西在我的阴道里来回的蠕动！天呀！一个女人在干我！羞愧难当！但又新奇如狂！我不知道自己该怎样，也不知道自己该不该反抗！但我始终在保持着沉默！任由着他们两个人摆弄。这时，我被她抱着整个人被她翻上了她的身上，我们下面由一根橡胶的阳具连接着！我也很兴奋，但我还是处于被动！没过多久，我就感觉到肛门处，很凉，有什幺东西抹在了肛门口，接着，就感到有东西在肛门口来回的抠弄，但却没有往里插！

　　威尼的在我身下不知道弄了什幺，冰冰凉的粘液弄的我肛门口都是！接着就感到肛门口有东西往里面塞，并且还在里面搅弄，这还是头一次被人用手指抠肛门，渐渐的，他的手指开始来回的抽动，那种快感说不出来，有一种要拉巴巴的感觉，但很舒服！接着就感觉又有东西插进来，很涨，有些疼！“啊！疼！”他很巧妙的控制着，但还是不停的试探，渐渐的我又开始放松了，这回明显感觉得到插进来的不一只手指，哦！哦！这是我已经放松了许多，也明显的感觉到直肠被撑开了，但还是有些疼，很轻微！

　　也不知道过了多久，感觉自己的肛门已经被撑到极限了！

　　这时，他的太太躺在那里，在呼唤他，要他进入她的身体，我当时也有些精疲力竭，就躺在了威尼的旁边，威尼拿过来一支红酒瓶子，在上面涂了些类似油脂的东西，天呀！顶在他太太的阴道口，缓慢的插了进去，他居然把酒瓶插进了他太太的阴道里！

　　先是瓶嘴，当十厘米左右的瓶嘴都插了进去后，他太太似乎在配合着他，把腿劈的更开了，接着我目瞪口呆了，整个瓶口插了进去直径大概有十厘米左右吧！那酒瓶子在她的阴道里来回的抽动着，她兴奋的淫叫着，接着，威尼又从阴道里抽出了酒瓶，在上面再次抹了些油，顶在她的肛门口，插了进去，很轻松！接下来的一幕，是我终生难忘的！威尼几乎把整个红酒瓶都插进了他老婆的肛门里，而且还来回的抽动了一会儿！然后，他挺着他的大阳具，对着他老婆的阴道插了进去，他的阳具真的很大！上面还有好多金黄色细小的毛毛，和我老公的比，要大了好多，感觉因该差一个手掌的宽度吧！但他的那东西似乎有些软，没有我老公那么硬！

　　我似乎看的有些性起，我开始努力的凑了过去，和他老婆接吻，相互抚摸，当时也不知道哪里来的勇气，这时威尼抽出他的阳具，拿着刚刚我们用过的橡胶阳具，在我的肛门口来回的蠕动，渐渐，我也开始有意识的配合！（当时就一种性欲望其它的都忘了）我也感觉到了看到了，那橡胶的阳具备缓慢的插进了我的肛门，另一头插进了他老婆的阴道，他老婆托着我，他托起我的双腿，那大大的阳具，顶在我的阴道口，直接的插进去了，哦！他开始连续的抽动！哦！好棒好舒服！当然，我并没有喊出来！

　　他连续的抽插着，每一下都是那样的有力，好舒服！没多久，我被他抱了下来，放在了床上。他才开始帮老婆从肛门中拉出了红酒瓶，他又来到我身边，抽出了插在我肛门里的塑料阳具，他又在我肛门处抹了些油，谈后他将他的阳具缓慢的插进了我的肛门，哦！他开始缓慢的抽插，而且速度越来越快，我真的有些受不了了，我控制不了自己的情绪了，开始生理性的呻吟，他的太太也在一旁添油加醋，用那个塑料阳具，插进我的阴道，啊！好！哈受不了了，哦！我开始不住的呻吟，那种感觉是从未有过的，也不知道持续了多久，我渐渐随着他的射精而瘫软下来，那一夜，我不知道是噩梦，还是对性的重新认识。

　　也说不上喜欢，还是逃避，但回到家里我还是拼命得洗自己的身体。甚至，用水管插进肛门冲射在里面的精液。

　　那一夜所发生的事情，我一直没敢和老公讲。心想应该用最朴实的行动，好好的对他，任由他的摆布来赎罪！

　　可是没过几天，我的性欲又来了，我开始也开始忍耐，可我真的忍耐不住了，因为只要想起那个晚上，我就兴奋得要命，似乎把赎罪的事情都忘在脑后了！

　　我曾想过去威尼夫妇的公寓，和他们玩着这可恶的而又令人向往的性游戏！但我没有这个勇气，可是在办公室我曾半自愿的和威尼有过几次野合（都是他主动我也没太反抗），当威尼夫妇回国时，我已经是一个性经验丰富的女人了，各种性交方式，姿势，我几乎都试用过了，要知道，那时可是８０年代末９０年代初，中国一个保守的社会，２４岁的我也是因为对社会的无知误打误撞，幸好他们夫妇回国了，我也就再也没有了越轨的行为了！

　　但，我手淫的时候，会找一些替代品，我也开始尝试将酒瓶之类的物品插自己的阴道，插自己的肛门！渐渐的我发现自己已经变成一个淫妇了。但还好！只是想，并没有再次越轨。

　　转眼间就快到我三十四岁生日了，也就是十年前，从有了和威尼夫妇的那次越轨，我真的是很小心，即使我真的是很渴望，有一种难以压抑的欲望时，也不敢再越雷池半步，害怕自己还会做出对老公不忠的事情，我加倍地对老公好，对孩子好。不论是学校的同事，还是家里的亲人，就没有一个不说我好的。

　　学校放暑假了，我一个人在家真是无聊，儿子为了和他表哥玩游戏，也不回家来陪我，我准备用劳动来打发我的时间，开始给房间来个大清理……在一个不起眼的角落我翻出了几盘录像带，还自言自语道：“哎，这都什么时候了，家里还留这些东西？”就丢到了一边，转眼间，就到了晚上，我的家焕然一新，却收拾出来了好大一堆垃圾，看着这些录像带，我猛地一下想起：是不是我们刚结婚的时候拍的那些东东呀（共产党的机器母亲单位的）！他可是和我说了好多次要我一定要好好找找，想到这里，我跑到车库翻出好多年不用的录像机…天呀，真的是我们以前的拍的…看着看这就让我想起了以前。

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我才十九岁。当时正放暑假，其它同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时他的寝室只剩下他一个人，我只要有时间就到他的寝室去找他，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在他的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。他那个硬硬的东西在我两条大腿之间蹭来蹭去。我有些害怕，把腿夹得紧紧的。他见状就不再蹭我了，只是在我乳房上揉来揉去。过了一会我自己就受不了了，分开双腿把他的阴茎夹住，还不停地哼哼着。他也不客气，当即压在我身上把那东西捅进了我的下身。

　　因为是第一次，他没抽几下就射精了。我似乎也不怎幺疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道我已不是处女。但看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处女。但我真是第一次。

　　但从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在他的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。那真是既贪玩又不知累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴户，我整天惦记的也就是他的阴茎。

　　结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那幺便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。

　　裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。

　　就这样，我们一同度过了我大学时代的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。后来我大学毕业参加工作，三个月的试用期结束了，单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周假期，心想这回可以好好的陪陪读研究生的他了，他是不是都憋坏了“嘻嘻”，当我做了一个小时的车来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，第一次出远门……

　　当我费了九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，推开门原以为可以给他个惊喜，但赤裸的他就正拥着一个女孩拼命的厮杀着时，我呆了…他只说了句：“我分手吧！”。我伤心极了，一口气跑了出来，也不知道自己跑到了哪里，一个人默默地坐在一个公园里面……

　　当我想起我该回家的时候，特殊情况火车、汽车，都暂停了所有得车子都不能发了，我呆了，那是得我就像个小孩子那袋里一片空白，这时与我同病相怜还一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多也蛮有亲和力的，这样我就与他聊了起来，得知他是我所在城市的一家金融机构的老总，出差办事专车撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站坐车却又没赶上车，最后他给一个朋友打电话了不一会儿一部很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加长车），由于是白天，他又是很有亲和力的像父亲一样的男人，就同意了车里很豪华，后面的空间完全和前面隔开了，里面就像是个小型酒吧，我们聊的很投机，他打开车内的一个了柜门，拿出了瓶红酒，心情郁闷的我接过杯子就干了，我们并坐在后排，车子晃动时，他借着车子与我一撞一撞的，我丰满的屁股贴的他紧紧的，搞得我心痒痒的，可能是酒的作用，浑身燥热的我，突然有种从未有过的冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有了，我心里暗想，要是晚上能抱一会那该多好（那里想着只要抱一会就好了）。

　　到中途吃饭由于投机也是一起吃的，还是他请客，吃完饭上车后，他问我：“困了吧？”“有点儿！”“那就睡会儿吧！”像父亲一样的关爱我没多想就同意了，这样我们就挤在一起，一开始他很老实，慢慢的我发现他的手在摸我的腿，但我并没有反抗，（也不知道当时怎幺想的）他的手更不老实了，慢慢的伸了过来，顺着我的腰，往我衣服里伸（还满小心的，很特别我居然也默许了），由于我是背对着他，他的手很顺的就摸到了我的双乳，我都不感想象，但真的很舒服，也好刺激好兴奋，我这个年龄乳房还相当坚挺，他从轻到重抚摸着我的乳房，我的乳头挺起来了，同时我轻轻的嗯嗯声，似乎他也听到了，他就适时的将手从上往下滑了下去，手就往下插，他往上拉我的裙子。

　　碰到了我的下面（哇~　好兴奋很特别的感觉），我知道他要做什幺了，这时我感到我的内裤被往一边拽，我的是丝织的小三角裤，最神秘的地方感到一丝凉意，当他的手指探到阴道的时候，我流了好多的水，他一下手就扒开了小阴唇，碰到了我的阴帝，手指在我下面来回的抽插，水越出越多，我太渴望了，手也不自主的反面来抓住他的阴茎，裤子是什幺时候开得我不记得了，只知道他的阴茎已经是胀的挺挺的了，这来回一模搞得我马上想要了，我不敢看他，我就趴在那宽大的后座上，他从后面将阴茎插入了我的阴道里面，一下一下的撞击着我，虽然速度不快，但趴在后座上，看着车窗外的景色，路边的行人，还有着车很显眼，很多人都驻足观看，茶色玻璃，外面是看不到的，他就这样慢慢的动作不停的搞我。

　　虽然只有这一个姿势，一个插入的方式但那种兴奋感真的是没得说，这时：“王总，我们还有几分钟就到了，实现回家还是回公司？”

　　他问我去哪里？然后告诉了司机，当我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给我空前的兴奋，他的速度也快了好多，一阵压抑不住的呻吟声，突然他停下了，他俯在我的身上，不一会儿阴道口一丝凉风，他抽出了射了精的阴茎，看着外面熟悉的景色我知道我到了，这时候我连他的精液都没有擦，就整理了一下衣服就下车了。当时太紧张了，虽然很快，也就几分钟吧！但那种感觉真实让我终生难忘！这事以后我们通电话时他说那次感觉很特别。后来，我才知道他居然是我妈妈的朋友。

　　自从那次和大自己近二十岁的一个男人发生了性关系而且是素不相识后，我开始喜欢上那种感觉了！但我很害怕！怕人家说我不正经，但过了好久，似乎这件事情并没有人知道！但那之后，我交了几个男朋友，但当他研究生毕业再次出现在我的面前时，我虽然恨他，但我还是小鸟依人般躺在他的怀里，任由他的挑逗，任由他的胡作非为当激情过后，我们相拥彼此都哭了，他向我求婚了…

　　第二天，他就带我去见他的父母。他父母见了我非常高兴，一个劲夸我聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱他在婚前不可以强迫我做那些婚后才能做的事。他跟我说了以后，我们俩笑得差点背过气去。我边笑边用小拳头打着他说：“你爸你妈可真够老土的了，没想到我早就成了你们家的人了。”

　　没过多久，我们就正式结婚了，新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。他是射了一次又一次，我是扯着嗓子拚命喊，好象要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我娇啼啼得说：“你可真厉害，把我的下面都给搞肿了。”他也回敬我：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

　　想到这里，我不由得意地偷笑起来。

　　也就是威尼夫妇回国后，很快我们就有了孩子，而且是个儿子，爸妈抢着哄孩子，老公的疼爱，我们开始了真正公开的享受性爱了。为了增加情趣，他买了好多光盘，我俩一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿光盘里面的老外进行口交、肛交。对于口交，我是全盘接收，用嘴含住他的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，他可好，硬要我把精液一滴不剩地射在嘴里，然后我就咕噜咕噜全喝下去。

　　他打趣我比洋妞还浪，我乜斜他一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”他赶紧搂住我道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”我转舔为吸，又低下头舔弄他的阴茎。

　　对于肛交，我起初有些犹豫：“我的肛门那幺小，你插进去会不会疼啊？”

　　他就开导我：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”

　　这时电视画面里恰好出现一个身材比我还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。我看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”

　　“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

　　“讨厌。”我嘴里说着，身子爬上床（其实，我心里很明白当然没问题了，又不是没搞过。），把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得他心火欲焚。

　　他赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准我的肛门慢慢插进去。

　　“哎哟，慢一些，有点疼。”他赶忙停住不动。

　　不料我又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”（其实，根本不疼。）

　　他腰部一挺，阴茎全部插进了我狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”我扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好象屁屁里都塞满了。你动动看！”

　　他开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得我的肛门里好象抹了油一样，越来越润滑，抽动速度也越来越快。我终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”

　　他加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着我的臀部。

　　我把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。完事后，我把脸靠在他怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这幺让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”这以后，他的阴茎就轮流在我的嘴、阴道、肛门里抽插。

　　一次我们看了一盘台湾的光盘，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我，狠狠地操”时，他的阴茎腾地勃起，我也像没了骨头似地瘫在他身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”

　　听着文静秀气的我说出这幺粗秽的话语，他那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。我闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”

　　他被我勾得血脉膨胀，精液狂喷而出。他抚着我滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这幺撩拨人！”

　　我媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”

　　说罢我赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好象有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”

　　他听得耳鼓嗡嗡作响，浑身激情四起，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，他一把抱住我又软又腻的身体，在我湿淋淋的阴道里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这个小骚货。”

　　我哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”他又把阴茎送入我的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”

　　我使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”我们又疯了一个来小时，他又射出了残存的精液，我像品尝甘露一样咽进肚里。

　　但毕竟在一起的时间很少，回家和老公作爱时，还是蛮兴奋的，但我要是想到以前其它的男友时，就会幻想着是和他们做爱这样我还特别容易来高潮！就这样婚后我们共同欢乐的走过了十多个年头，三十多岁的我，保养的很好，那时候我没有再和别的男人有过性关系！

　　老公和我的夫妻生活也一如既往，爽的不得了，但他的生意越来越忙一会东北、一会西南的还不时地就跑到国外去了，在家闲得无聊的我，上网了，我通过网络也看到了一些色情的东西，开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他常找来一些成人网站和一些色情小说和Ａ片，发给我看。

　　电话响了，“喂，啊，亲爱的我好想你……”接起老公的电话，突然感到身体一股暖流在窜动。放下电话的时候，下面很难受，摸了一下，都湿乎乎的啦！我喘着粗气，双手抚摸着我的乳房，并不是的抠弄自己的阴道口、阴蒂！哦！哦！我手淫着，爽得我一塌糊涂后，沉醉的睡着了。

　　老公出国不在身边，儿子学习也很忙住在婆婆家里，我一个人生活，一间空荡荡的大房子里什幺奢侈品都有，而就只有那部笔记本电脑和那台台式机才是我的最爱，其它全是摆设，我喜欢上网，我喜欢一个人看性小说，我喜欢性幻想，没有男人，我习惯了自慰，家里面什幺样的自慰工具都有，有自己买的、也有老公在国外邮回来的。也许你不相信，我家里面甚至有一台机械式的自慰椅，是我在网站订购的，功能很全，根据你的喜好可以选用粗一点的；或是细一点的；还是长一点的人造硅胶阴茎，它的确可以满足我很多生理欲望，但毕竟是一部机器，一部没有感情的机器，我渴望的那种包裹干，温暖感和那种力量的冲击，开始我真的是很依赖这些东西，但渐渐的，我还是渴望那种真实的性爱，哪怕只是性交，也会比这些机器要好很多。

　　因为我身边有个好朋友，是妇科大夫，她告诉我女人用太多的自慰产品，会产生强烈的依赖感，而真正的会失去生理平衡，也就意味着我可能在真实的性交中，体会不到那种有自慰器到位而又持久的刺激感觉，我听后害怕极了，真的是害怕自己失去那种让我神魂颠倒，甚至是窒息的感觉，我怕了，也很恐慌。因为我才三十出头呀，我不能失去那种久违了的感觉……

　　我开始寻找网络色情所带给我的快乐，一个燥热的周六早晨，儿子本来今天回来看看我，但昨天晚上熬夜玩了个通宵游戏，现在在他房间里正睡得很香，我的电脑突然上不了网了，坏掉了？我是网虫，无法忍受没有网络的生活，只有给他电话喽，他是别人的老公，更是我老公的大学同学，老公临走时还嘱咐我有什幺事情就找家辉。他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的孩子，美满的家庭，让人羡慕的不得了，也就是这次帮我修电脑，我们之间的关系发生了质的变化，但我不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹，做爱，喜欢他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房用舌头舔我的阴部，喜欢他坚硬的阴茎插入我身体里的感觉，仅此而已。

　　在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却成了他的小女人……

　　我们在一个小区住，不过我住的是独立别墅区，正常他来也应该要半个小时才可以，但今天来的好快，门铃响了，我还穿了一件吊带睡裙，手忙脚乱的穿上了胸罩就打开了门，把他迎了近来，看着满头大汗的他，我挺不好意思地说了几句客道话，他就直接走向我的卧房，他来过的，我也是图省事，就把电脑从书房搬到卧房了，果然是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的设置我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的感觉，他拿起杯子要喝水“噢，没有水了”我去倒水……

　　但我回来时，他正在操作我的电脑，里面一组画面@#$%^

　　我惊叫道：“家辉，你…别…别这样，儿子也在家，你…放开！”

　　慌乱中我感到他那火热的身体直接贴着我的后背，当我发现我的睡裙后面被胸罩的带子给夹住了时，忽然想起刚刚我忙着带胸罩，扣上就去开门了，睡裙边给夹住了也没注意，当我低头看自己下面时，天呀，就前面挡上了，整个身后几乎都漏了出来，就感觉脸部发烧，更可恨的是我穿的是吊带的睡裙在我们相互扭动时晃晃的脱离了肩膀挂在挺起的乳房上，他解开了我的胸罩，睡裙和胸罩刷的一下，就从上身滑落挂在了腰间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他张开嘴就吸吮我的乳头，因为是在卧室，电脑桌就在床头他抱紧我边抚摸边将我按到床上…
我的少女之花刚刚绽放就被采摘了我从纯情少女学生到放荡女学生过程
　　　　　　　　　　我的少女之花刚刚绽放就被采摘了


字数：4791字

　　过完寒假开学，我们班转来了一个从省城来的新生，高高地个子，很帅气，同学们都说他和我很般配，因为我很漂亮。

　　从第一次月经初潮后，我发育得很快，个子长高了好多，乳房也很丰满，身体凸凹有致，馋得那些男生看见我眼睛恨不得把我的衣服盯破，好几个男生给我写情书，我都不理他们，他们太平常了，根本不配做我的白马王子。

　　他的出现让我很是心跳了一阵，他也总是爱多看我几眼。

　　小姐妹们议论他。

　　「他不在省城上学，来这，真是搞不懂！」

　　「在大城市呆久了，回老家呆呆！」

　　「知道什么呀，他在省城把一个女孩搞怀孕了，没办法才回来的！」

　　他才１４岁，竟然就搞那种事，真是的。

　　「他强奸人家吧？」

　　「还用强奸，他那么帅！」

　　「不是强奸，是两厢情愿，学校不依，他才转回来！」

　　「他就是真的强奸我，我也愿意！」

　　「他要真要我，不用强奸，我自己给他！」

　　「人家会要你，他要也是要找小红！」我的脸通红。

　　「你们干吗扯我，我不会让他碰我的！」有点生气地说。

　　「那可不一定，他那么帅，你能拒绝。」

　　我又接到一封情书，是他写的，让人看了脸红。

　　「你的容貌青春靓丽，你的气质让人着迷……」

　　花言巧语，不知骗过多少女孩，我没有理他，刚来一个月就给我写情书，太着急了吧。

　　他的情书一封接一封，一开始我不理，后来也就回了，他很执着。

　　其实我的内心还是喜欢他的，只是怕小姐妹们笑话我。

　　终于，同意和他约会，春暖花开，晚上放学后，我们一块走在河边，月光下，他诉说着对我的爱慕，令我脸红心跳，走出了好远，回来时他抓住了我的手，我想挣脱但没有挣脱得了。

　　真是的，第一次就拉人家的手，让人家心跳加速。

　　隔了两天，他又约我到河边，我们坐在草地上，聊着天，他突然把手搭在我的肩膀上，我浑身一颤，第一次异性的手接触我的身体，虽然隔着衣服。

　　我没有拒绝，就这样被他搂着聊着，很晚才回家，害得我编瞎话骗妈妈，幸好我品学兼优又听话，才没被怀疑，吓得我好多天没敢再约会。

　　天气渐渐暖和了，一天晚上，提前一节放学，他约我出去，有四、五十分钟的时间，我就同意了。

　　我们来到河边，没有月亮，看不清人，他搂着我靠在树上，我感到他靠近了我，他的嘴唇贴在我的脸上，我想躲，可是躲不开，他亲完我的脸，又把他的嘴唇压在我的嘴唇上，我想推开他，可又想体验接吻的滋味，半推半就地让他吻，他的舌头在我嘴里乱搅，绞着我的舌头，竟然被他把舌头给拉了出来，含在他的嘴里，允吸着，吸得我浑身燥热，手不由得环在他的脖子上，就这样亲吻着……
　　突然，他的手伸进我的衣服里，放在了我的乳房上，隔着内衣揉了起来，我猛的一颤，这怎么行，我松开他的脖子，用力把他推开。

　　「你怎么能这样！」我气愤地说：「我再也不理你了」

　　说完，扭身就跑了，他没有追我，只是在后面远远地跟着，直到我家门口，他才回去。

　　一星期多没有理他，这十天他一天两封情书，我看后就是不回，约我我也不去。

　　这晚放学后，他在路上拦住了我，我们来到僻静处，他向我道歉，恳求我原谅，其实我已经原谅了他，只是不能再让他有非礼我的念头才故意不理他。
　　「我们需要的是纯洁的爱情，而不是庸俗的性爱；心中想着得是对方的感情，而不是对方身体；我们需要相爱的精神，而不是肉体。」我认真地对他说。
　　「如果你只是想和女孩作爱，而不是恋爱，请你找别人。」

　　「我错了，我只是情不自禁地那样，并不是故意冒犯你，真的，请你原谅。」他真诚地说。

　　看着他懊悔的样子，我心一软。

　　「这件事到此为止，以后我们坚持纯洁的爱情，单纯地恋爱。」

　　他高兴地抓住我的手，在小路上漫步……

　　这之后的约会，他只是搂着我，即使后来我们又开始接吻，他也只是手搂在我的背上，最多就是抚摩我的背，没有再越轨。即使这样，别的女孩已经换上了裙子，我还不敢轻易换，怕给他侵犯我制造便利。

　　这天天气很热，我换上了白色连衣裙，束上腰，胸部高高地耸了起来，白色胸罩若隐若现，裙摆不长，在膝盖上，衬托得我的双腿更加修长，大腿也更加诱人，脚穿白色旅游鞋配白袜子，那真是亭亭玉立。

　　从街上过，那些大男人都盯着看，眼神直直的。

　　到了学校，那些男生的眼神好象要吃了我似的，走进教室。

　　「哇……」吓了我一跳。

　　「美女啊！」

　　男生是火辣辣地目光，女生是羡慕嫉妒的目光，我脸红红的坐到座位上，下意识看了一下他，天啊！眼睛都直了，一动不动地盯着我，我含羞瞪了他一下，他才醒过神来，眼睛里写满了东西。

　　下午提前放学，晚饭后广场集合看电影。

　　第一部是教育片，看完后，老师说住校生继续看娱乐片，其他同学自由选择。
　　我想继续看，去厕所回来他拦住我，我说还要看，他让我去他住的地方，那里看得很清楚，我们还能说话。

　　他就住在广场对面，我犹豫了一下就跟他去了，反正在哪儿都是看嘛。
　　他的住室在二楼，窗户很大，正对着银幕。

　　屋里只有一张床，一张桌子一把椅子，我拉过椅子坐下，想让他坐在床上，他却把我拉起来，让我和他并排坐在床上，他搂着我的肩膀。

　　电影开始了，是爱情片，我们看着，他在我的肩膀上轻轻地抚摩着……
　　恋人开始接吻了，我下意识看了他一眼，他正好看我，我们的目光撞出了火花，他把我拉进怀里，向我吻来，我迎了上去，嘴唇接合在一起，热烈地亲吻起来，我们的舌头绞在一起，亲密地接触着。

　　他的手在我身上来回抚摩着，突然抓住了我的乳房，我颤抖了一下，用手推他，他紧紧地抓着，推不开，我就抓住他的手腕，任由他揉摸着。

　　他的另一只也没闲着，在我的背上抚摩着，和前面的刺激感比起来简直微不足道，我浑身燥热，香汗淋漓，我的灵魂脱离了躯体，飘飘然迷失了自我。
　　猛然，感到乳房挣脱了束缚，豁然轻松，我也蓦然清醒，不知什么时候他解开了我背后的裙扣，现在是解开了我的胸罩，裙子和胸罩向下划落，白皙的肩膀露了出来，我连忙将乳房贴在他宽阔的胸膛上，紧紧地搂住他的后背，怕他将我的裙子和胸罩完全拉下来，把我的乳房暴露他的眼前。

　　「不要，不要这样，我要生气了。」我挣脱他的嘴唇娇喘着说。

　　他什么也没说，嘴唇又压了上来，堵住了我的嘴，亲吻着，但他没办法拉下我的裙子，只是在我裸露的后背上抚摩着，即使这样，肉体的直接接触让我震颤。
　　我还在感受他抚摩的刺激，可他的另只手放在了我的膝盖上，向大腿根处摸去，我连忙松开他的后背，抓住他的手，还好！没有让他摸到我处女的禁地，他只能在我的大腿上抚摩。

　　但是，由于我的双手松开了，他趁机把裙子和胸罩拉了下来，我从未在男人面前露出过的洁白的乳房高耸着、颤动着袒露在他火辣辣的目光下，我急忙松开他下面的手，抓住胸罩和裙子盖在乳房上，猛得站了起来，想摆脱他，可我万万没有想到，在我尽力保护上面的时候，不知何时，他抓住了我的内裤，在我站起时，他顺势往下一拉，内裤就到了腿窝里。

　　「啊……」我惊叫着蹲了下去，如果我的处女地再暴露在他的面前，接下来他就会开垦我仅仅保存了１４年的最为珍贵的处女地，撕破我的童贞。

　　我一个单纯的处女在他猛烈地攻击下顾此失彼，我的心理防线被彻底击垮，我想大声呼喊救命，但我张嘴喊出的却是：「不要啊！求你啦！」

　　换来的是他轻轻把我抱起，放在了床上，把我的裙子脱了下来，拽下搭在我乳房上的胸罩，脱下我的旅游鞋，把挂在腿弯处的三角内裤扒了下来，我赤裸的肉体上只剩下那双白袜子了。

　　我象在梦境中似的看着他做的一切，只是喃喃地说着：「求你啦！不要啊！」
　　他脱掉衬衣、脱下裤子，露出顶得高高的内裤，他褪下内裤，被束缚的阴茎弹了出来，坚硬地向上挺立着，这是我第一次看到男人勃起的阴茎，那么长，头上的那块肉闪着紫红色的光泽，就是它将要结束我的处女时代。他骑在我身上，一头趴在我乳房上，含住乳头，吸了起来，象小孩子一样贪

　　婪地吃着，我的身子绷得紧紧的。吃完乳房，他掰开我的双腿，跪在床上，把头埋在我的下身。

　　「哇！你的小穴颜色真好！还是漂亮的粉红色！水真多！」

　　「别看了，羞死人了。」

　　还没说完，感觉什么东西接触到大阴唇，是他的舌头，他在舔我的阴唇，一种从未体验过的感觉，痒痒的，好象虫子在我心里爬，好舒服！

　　「啊……啊……啊……」我发出了从未有过的声音，阴道里有东西不断往外流……

　　他直起身子，往前跪了跪，龟头碰到了我的阴唇，他要操我了。

　　我忽然想起小姐妹告诉我她第一次作爱很疼。

　　「我怕！」我叫了出来。

　　「别怕，没事的！」

　　龟头从阴唇之间进来，顶在了阴道口，稍一停顿，向里面挤了进来，我的处女阴道还没有进来过东西，很狭窄，阴茎进来后，很涨，还有一点疼，但我还能忍受，并不象想象中的那么疼。

　　龟头突然触到了什么，猛的一疼。

　　「啊……」是顶到了我的处女膜，我叫了一声，阴道缩了起来，紧紧地夹住了他的阴茎，他不再动，俯下身亲我，阴道渐渐放松了，他的屁股一用力，一阵撕裂般地疼痛从阴道里传来。

　　「妈啊！疼死我了！哎呀……」我痛苦地叫着，眼泪夺眶而出，我放纵自己想尝试性交的滋味，却得到疼痛地惩罚，失去了处女身，永远地失去了处女膜。
　　我的双手紧紧地纂着床单，头来回地摆动着，双腿紧紧地夹住他。

　　他抱住我的头，用舌头舔我的眼泪。

　　「别哭了，对不起！弄疼你了！让你受苦了！」

　　「女人都要受这一次疼的，以后就不会疼了，那时你就会体会到性交的快乐！」
　　在他的安慰和爱抚下，我渐渐忘却了疼痛，他搂着我的脖子，亲着我的嘴，身体全部压在我身上，屁股慢慢往上抬，阴茎从子宫里慢慢地退了出来，退到了阴道口，阴道里面没有了异物，好轻松！

　　他屁股一沉，阴茎又插了进来，好涨！

　　不太疼了，却多了痒痒地感觉，比他舔的时候还痒，而且痒得更强烈，是从身体里面传出来，阴道在刺激下又收缩了，只是比刚才轻微了好多，他的龟头又触到了子宫后壁……

　　他的阴茎真的好长！

　　一触之下，又退了出来，龟头退到了阴道口，又硬挺着进来了，直到顶住子宫后壁，然后再返回洞口……

　　就这样反复地进出着，一次次刺激着我，这种感觉无法言状地舒服，阴道里面很湿，就好象从子宫里面往外流水一样，阴茎进出地摩擦只剩下痒痒地感觉，应该是舒服地感觉，从未有过地舒服。

　　「啊……啊……啊……」我发出了呻吟，舒服地呻吟。

　　听到我的呻吟声，他浑身一振，直起了上身，双手从我的脖子下抽出，撑在床上，加快了抽插的频率，他的阴部猛烈撞击着我的阴部，有点疼，但更多的是舒服地刺激感。

　　「恩……啊……喔……」我更加大声地呻吟，迎来的是一次比一次更猛烈地撞击，撞击得阴道里「嘟……嘟……」地往外流水，水沾在我们俩的阴部，在撞击下「啪……啪……」作响。

　　「啊……啊……啊……好舒服！」阴道有节奏地收缩着，忽然，子宫痉挛了。
　　「我不行了！」随着我的喊声，阴道深处象尿尿一样一股水猛然泄出，溅满了他的下身，也沾满了我的下身，他一哆嗦，又猛的撞击了几下，他的阴部紧紧地顶在我的阴部上，龟头也顶在了子宫后壁上，一股灼热的液体激射到子宫后壁上，四散开来，一股接着一股，我浑身颤抖，阴道猛然紧缩，紧紧地夹住他的阴茎。

　　「啊！……快活死我了！」

　　我忘情地叫了起来，瘫软在那里，他也「噢！……真爽！」地叫了起来，身体象一座大山一样倾倒在我身上，重重地压着，他的阴茎在逐渐变软、变小，我的阴道也慢慢地松弛下来，变小的阴茎滑出了阴道。

　　他压得我简直要窒息，我推了推他，他从我身上翻了下去，手从脖子下伸过，搂着我，另一只手在我背上抚摩着，一条腿搭在我身上。

　　「你真棒！这么快就让我射精了，真是消魂！」他擦着我的眼泪说。

　　我想着我这么早就失了身，早早的结束了处女时代，以后可怎么办？就伤心地流泪了。

　　他搂着我，我们赤身裸体地躺着，直到电影结束，他才送我回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】玉滢日记（和公公无悔的爱）（01-02）
和公公无悔的爱一我叫玉滢，生在农村，父母都是淳朴的农民。爸爸从小就对我管教很严，小时候淘气就用树枝打我的屁股，很疼的，他很是用力打的。别看爸爸文化不高，可是很重视对我的教育，望女成凤。可是我不是学习的料，心里对读书也不感兴趣。上完初中我就不想上了。可是父亲执意让我把高中上完，把我送到我镇高中，看到父母辛辛苦苦种地，打零工赚钱给我上学，我也于心不忍。同学好多都谈起了恋爱，高一时我也交上了男朋友，那时我的胸部不如现在的大，不过和同龄的女生比算是丰满的了，身体也没现在成熟性感。在班里长的还算漂亮吧，不过农村的我没有她们镇上的好看，皮肤也没有现在的白。我公公看到我那时的照片说，不看还真以为是两个人，真是女大十八变，说我现在乳房丰满，长的比以前更漂亮了，身材婀娜，我的初恋一定后悔死了。我的男友也没什么感情，只是两个人处的来就在一起了。什么爱情感情的我也没太多的认识。只是感觉和他在一起不讨厌吧。我们在一起交往的也不多，就放学或周末去镇上转转什么的。我们谈了半年，有一次他让我到他家玩。我说不去了，见到他家人怪别扭的。他说爸爸妈妈都上班去了，不在家。到了他的家里，他让我坐在沙发上，问我看电视吧，我说不看，他拉着我参观他的房间。我坐在他的床上，打量着他略显凌乱的房间。他说到外面买饮料，我也走了一路口渴了，就说去吧，我要雪碧，冰的。他走后，我躺在床上，看着他的天花板上贴的是什么东东。一会，他回来了，把雪碧往我身上一丢，正好扔我胸上，我说你好坏。不写他的名字了，因为以后的日记里他不会出现了。他竟然把把手放我胸脯上说砸到了吗，我说是碰到了，真砸上去还不疼吗，雪碧那么重。说着我坐了起来边喝饮料边和他聊天。我见他光看我的你，就说，看什么看，没见过吗。他说，他看砸到哪了刚才，是不是受伤了。我没说话，他的手又摸上来了，他说「玉滢，你的奶子好软啊，让我看看好吗」我拗不过他，在这房间又没人看到，我就小声说，光看不能摸啊。他脱了我的上衣，一对乳房在的白色乳罩下唿之欲出，几乎完全呈现在他在眼前，似乎要将奶罩打破；一头长发披过腰际，我发发质很好，我一直留着长发。加上我身上传来阵阵少女幽香，他脱了我的胸罩，象观察艺术品一样说，乳房很挺，比我妈妈的小点。我说「你怎么知道你妈妈的多大，你看到了吗」他说他妈妈洗澡时他偷看的，我说你真变态啊，你妈妈洗澡你也看，他摸着我的乳房说他只是好奇。我说不是不让他摸的吗，他把我推倒在床上说，脱了哪有不摸的，只看不摸是小说里的老套路了。他色迷迷的紧盯着我的白皙乳房，说「我也让你看看我的」说着脱了裤子，露出他那已经迅速地充血了，高高顶起阴茎。我第一次见到男生的那个，害羞的闭上了眼。他脱了我的裤子，正要脱我的内裤时，我拽住不让他脱，他把我压在身下亲吻着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，屁股被他的有力的手疯狂的抓摸着，我明显感受到他那阴茎正隔着我的内裤强顶着我的私处，臀部被压使下面无法摆脱阴茎的纠缠，感受彵的阴茎似乎冲要破我的小内裤一样。怀抱我的半裸体使他体内欲火更盛，而他的动作、男生身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的我体内有闪过一种莫名的冲动。内裤让他脱了下来，他摸着我的阴部摩擦着，弄的我感觉又舒服又难受，他的手乱摸，摸到我的阴蒂，被摩擦的一阵阵发痒，阴道内不禁分泌出淫水来他分开我的大腿，我看到他的硬梆梆梆的阴茎，我有点害怕，问他爸爸妈妈几点下班，别让他们回来看到了。他说没事没事，也不对我细说几点来，就跪在我两腿间，阴茎胡乱在我下面乱顶，最后确定了阴道的位置，难道就这样失身给他了，我和他还没有确定是男女朋友关系啊。他也不温柔，急急的顶进来，我感觉到疼痛，他的龟头被我的嫩肉紧紧夹着，可能让他感觉到一阵阵舒爽之极的感受，他再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着我的纤腰向下一压，狠命一挺，直抵我的阴道！我感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象扯破一般，感受他的阴茎深深地插入。痛的我手紧紧地抓住床单，痛地眼泪都流出来了，口中发出一深沉闷的哼声。不管他还是以后的老公都只顾自己，公公第一次插我就不这样粗暴，这也是我感动公公的原因。他也不管我的感受，之后就一个劲的抽送。时间不长就在我阴道里射精了我宝贵的处女就这样在１７岁时失去了，当时我没感觉什么应该不应该的，做的也有点舒服，不过疼的，感觉一般。现在感觉感情不深，第一次我好象太草率了。后来过了几天，又在他家做了第二次，还是有点疼，不过比破处女膜时好多了。两次都在阴道内射精了，当时也没想到怀孕不怀孕的，不过也没有出事。总之我的第一次感情也好，第一次做爱也好，给我印象都不大深，做爱印象是深的，感情方面没太深刻的。也没太多值得回忆和留恋的内容。都说初恋难忘，可能我那时心理还不成熟，对爱情感觉不大，只是感觉好玩。后来我和他分手了，也没什么原因，也没谁看不让谁，好象互相没感觉了自然生疏了，也好象他喜欢上了别人。分手后在一起学习和生活也不感觉别扭的，有爱才有恨，没有太多的爱也没太多的恨。我在班上各方面也不出众吧，不是他的菜。我对他也没太多感觉，好象别的同学一起做那事，自己不做也跟不上趋势吧。初恋和处女失去了就失去吧，失去的是找不回来了。后来我也不上学了，并不是感情的原因，我实在不想上了，高中毕业又能怎么样，还要等一年，不如到社会上学点什么，替家里赚钱。爸爸见劝我没用，见我实在上扶不上墙的烂泥，就不管我了。走出了校园，就象出了笼子的鸟儿一样，走向了多彩的社会，等待我的将是什么呢。和公公无悔的爱２我们村的好多年轻人都出去打工了，在家也没有适合我做的事情，外面的世界很精彩，我要到外面寻找我的生活。和父母商量了，他们也同意了，那个城市有好多我们的同乡，父母也放心。我也没有什么特长，到了Ａ市，看到商场有招工的我就去了，顺利的有了工作，不要看枯燥的语文数学，也不用在田间地头辛苦劳作。工资不高吧我很开心，和同事一起玩，和姐妹一起玩，很开心。有钱了就寄给家里，爸妈很疼我，说不用寄钱，我在外也不容易。过节的时候我就回家，日子就这样轻松的过着也有男的约我，我都没感觉，也没和他们交往。我继续人海中浮沉，爱情可遇不可求，属于我的会有缘分的，我还年轻，我也急于谈情说爱。我和同事样也很团结，可是并不是每个人都象我这样理解人，勾心斗角也是有的，我和这样的人也不做朋友，害人之心不可有，防人之心不可无，他们怎么对我，我不会以牙还牙的，可是我也不傻，不会由他们牵着鼻子走。同事们给我的印象是善良，吃苦，热心帮助别人。施比受更有福，人一味的索取，心里并不快乐。赠人玫瑰，手有余香，人人都多想想别人，这社会多美好。这样一直过了两年。在我２０岁那年的１１月２４日，我休息，一个人无聊，就去看菊花展，「玉滢」我正观赏着菊花，旁边一个年轻人叫我，我一看，原来是他。他叫流，是我上初二认识的，他学习很好，我对他有莫名的好感，他也对我很好，只是对我是朋友的感觉，又有一点超过朋友的感觉，从来没对我表白过，我也不好意思说什么。我们一直当朋友，互相关心，彼此什么也没有发生，最多拉一下手，象哥们一样。离开学校就少有和他联系了，没想到两年后竟然在这里相遇。我们聊了起来，原来他也在这城市打工，真是造物弄人，他学习那么好，我以为现在在上大学呢，没想到竟然和我这个学渣一样的命运。故人相见，有说不完的话，慢慢聊到自己。他问我有男朋友了吗，我也问了他的情况，他没有女朋友。过了１１天，流约我一起看菊花，有一棵树好大啊，下面粗上面细，一人都抱不过来，他在那边我在这边，合抱着树，他的手抚摸在我手上，我害羞的低着头，膝盖顶着树，在树这边，他看不到我的表情。我们坐在草地上，流从后面揽着我的肩膀，我感觉到很温暖，一种爱情的感觉。他买来了水和吃的东西，我们在草地上边吃边聊，吃完了又去游览。公园很大，游人多也显得分散，到处是花的海洋，那一盆的菊花，就象是一道黄色的墙，还有白色的，红色的品种，堆砌的象树一样高，远看就象是一棵巨大的花树。南方的天气还很热，游人还有穿着网状丝袜的，我穿着短裙，厚丝袜。公园好大，走了一会口渴了，我们就休息下，在树下喝水，那树很美的，婆娑多姿我们又来到一个菊花扎成的黄色巨龙前，前面是一盆盆碗口大小的菊花，非常美。这时，流的手自然的搂着我的腰，我也趁势把头靠在他的肩膀上。天慢慢快黑了，游人也陆续的少了，我和流来到一座石桥下，他伸出右手轻抚着我的秀发，说「玉滢，你的头发真好看，你越来越漂亮了，这身打扮象个学生一样，显得清纯」他慢慢将我的秀发拨向我的肩后，左手在脖子旁轻抚，我高耸的酥胸微微起伏，我轻轻搂着我的腰，握住我丰满的乳房揉捏着，我害羞的低下头。忽然他褪下裤子，「玉滢，看我的小弟弟都硬了」「要死啊，快提上，别让人看到」我推了他一下。「没事，这哪有人」他说着，搂着我，把手伸进我上衣里，伸到我胸罩里，感受着我丰满的乳房在手下急促起伏着。手又从腰滑下去，抚摸着修长的大腿，隔着丝袜摸着我的两腿间，「让我摸摸逼好吗」他急急的说着。「你爱我吗」我按着他的手问。「玉滢，我爱你，我们的爱就象菊花一样灿烂，就象这石桥一样坚固，象太阳一样永恒，我如果变心，就让天打雷噼！」他手指着天，裤子脱了一半，硬硬的阴茎高翘着，显得很滑稽。说完，他的嘴巴贴紧我的嘴唇。我感觉一阵眩晕，幸福的和他亲吻着。「玉滢，你真漂亮，嘴真性感，来，吃下我的鸡巴」他指着他的阴茎说。「我不会」我拒绝着。「那摸下逼总可以吧」我没说话，他手伸进我丝袜里，挑开我的内裤，顺着柔软的微隆阴阜上的阴毛轻压揉抚。不理会我的羞涩，挑逗着我滑嫩的肉缝。「让我操一下行吗」他激动的说。「在这？」我害羞起来。我看了看四周，附近没有人，只有远处零星几个人，这里又一蓬高大的菊花扎成一人高的一堆，这的视野可以看到石桥两边的入口。应该很安全的。「来吧，没人会来」他说着把我的丝袜脱到小腿那，让我转过去手扶着石桥。「腰低点，屁股抬高点」我害羞的翘起屁股。他在我身后，轻轻的把阴唇拨开，手指在阴唇抚摸着，慢慢伸进火热阴道里。他的手指抠动揉捏着阴唇，向里抽送着手指。三年没让男的碰过了，我的屁股急颤，肉洞勐缩。他的鸡巴顶进来了，三年没做爱的，我感觉阴道有点不适应，随着他的鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，我渐渐的进入状态了，他使劲整根拔出再用力插进去，顶撞旋插来回的操，手还伸进我衣服里捏玩着乳尖，我不住娇媚的呻吟，湿润窄紧的阴道本能地黏紧鸡巴，享受着他的抽送忍不住呻吟出来。他疾抽缓插，重重撞击着我弹力十足的臀肉，不到五分钟，他速度越来越快，我紧张的说「别射在里面」「啊啊」他叫着，狠力的抽送几下，抽出阴茎，一股精液射在了石桥上。「逼这么紧，夹得我受不了了，你的逼让男人操过多久了？」「这是第三次」我害羞的说，他激动的抱着我又要摸我的逼，我推开他说「别再有人来了，只要你对我好，以后光让你……操」我竟然说出这个操字，羞的我刚让操过的逼里一抖，爱情的力量太伟大了，有爱的性太奇妙了玉滢日记（和公公无悔的爱）（03-04）
字数：3673
和公公无悔的爱第三章就这样我和男朋友恋爱了，有一天我们又在菊园玩，下午回去的路上，见树荫处有个算命的，一身道士的打扮，地上摆着八卦图什么的，我见那个道士面相庄严，花白的头发，白眉毛白胡子，显得仙风道骨，脸上没多少皱纹，显得精神攫烁。我一时好奇，就拉着男朋友算一卦，男朋友不去，说信这个干嘛，白花钱，我也不太信，只是好奇。果不其然，道士说了一大堆好听奉承的话，最后我看到他看看我男朋友又看看我，欲言又止的样子，男朋友没注意到，扔给他十块钱拉着我走了。和男朋友又逛了会，他回去了，我总感觉到那道士有什么话要说，我就又转了一圈，又折回去了，那道士正在收摊，见我来了，说「姑娘果然天资聪颖，且随我到居所一述」我就帮他提着东西，路上和他聊着，他说叫他天父就好了，我问道士为什么这奇怪的称唿，他说天机不可泄露。三走两拐一个简陋的小屋里，象是出租的储藏室。屋里地上扔着牌子，上面写的周易起名，占卜地名什么的，桌子上还有佛像，显得不伦不类。他搬个破凳子让我坐下，单刀直入的问我是否看姻缘，我点了点头。他说刚才我男朋友在，有的话不方便说，他重新给我看手相。他说了一堆专业的话，什么事业线，智慧线的，说我以后会离婚，选择权在我。我让他专业的话忽悠的半信半疑的。他说我的家在东边，很远，也准，可能他听我的口音观察的吧他又相我的五官，说「姑娘你鼻子正，心术正」，接着又叹了口气说，「鼻子又是女命的夫星，你鼻子长的是不错，可是以老夫看来，夫运必欠佳婚姻不美」
他又观察着我的嘴说「姑娘你比较热忱、热心，为人随和好相处，你的嘴纹路条理深明，表示你是位稳健踏实的女孩，心情开朗、亲和力强，不过在男人看来，你个性比较孤癖，会让人有冷冷的感觉，是少了些亲和力」他说他精通看乳算命，问我可不可以让他帮我看下。我让他忽悠的不行了，看他眼神不带猥琐，语声不高可带着威严，我害羞的脱下衬衣，「把胸罩也脱了，没人预约我是不会有有人来的」他看出了我的担心，对我说。我又害羞的摘下胸罩。他看着我的乳房说，我的乳房很丰满，以后还会变大，「姑娘，你的乳房外形，很接近正圆形，像两个倒扣的碗一样圆满，以后可以嫁个经济条件好的老公，衣食无忧，姑娘，可不可以让老衲摸一摸」我害羞的又点了点头，他抚摸着我的乳房说，「姑娘，你的乳房大小一致，代表以后夫妻感情好，不过以老衲的手感看来，施主又难免有夫妻同床异梦之忧」什么都是他说的，一会这一会那，不互相矛盾吗，可是我本来就有点迷信吧，有点信天父，他又称天父，我把他当成上天的指引了。他说我乳房丰满，缺少主见，不太斤斤计较。他捏着我的乳头说，「你乳头小而软，婚姻不太顺利，可能中年以后会否极泰来」我伸手摸着我的乳头说「天父，我感觉不软啊」他说「姑娘，你这是欲望变得硬了，并不是本身硬，你感觉是不是下面也湿了」我不好意思的脸红着不再说话。「你的乳晕与乳头颜色粉又浅，乳晕圈小，你恋爱之前，比较纯情，恋爱后则比较成熟。你以后性生活多了变色的差距不大，你比较纯真梦幻，即使结婚多年了，或相爱多年了，指的是感情，并不一定是婚姻中的对象，也依然相信爱情，充满激情，生活浪漫，感情也比较稳定，也能得到爱你的人的疼爱，但生育能力较弱」。我问天父「那命不可改变，还抗争什么」天父说「命由天生，相由心现，命很难改，但相随时变，而相变的原因，是心变，心变则相变，故相是可以改变的。你心态变了，相也随之而变，故调整心态，我的孩子，把衣服全脱了，我要对你做一次全身相」「「是，天父子」这个时候我不知道如何拒绝，虽然害羞可是已经成为他弟子一样，脱的一丝不挂的站在他的面前。「这腰身，这屁股，浑身充满着气质了韵味，不知道多少男人为你痴迷，这身材太好了，这胸只能招蜂引蝶，除非远嫁，不然想真正找和你踏踏实实过日子的男性绝不是一件容易的事，建议选择年龄比较大的伴侣。来躺下来，让我相下你的私处」天父指了指那张小床。我害羞的躺在床上，夹着大腿，他站在床上观察着我的阴毛说「阴毛不太浓密，也不算少，为人较热情主动，性欲也较为旺盛，当爱上一个男人时，会爱得很痴情执着，至死不渝。心思较缜密，做事有条不紊，但爱把心事内藏，即使见到心仪的对象也不敢表白，因而影响姻缘运。」天父轻轻分开我的大腿说「大阴唇上的阴毛不多，阴唇不大，外阴形状非常极品，有少许阴毛很长，证明你内心性欲强，又能善于隐藏自己的性欲」「姑娘，阴道内部的情况，若非亲身体验否则是无法充分理解的，弟子愿意让天父用圣物和你讲解吗」「弟子愿意」我小声的说。「你这种性器官阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。姑娘，你感觉出来了吗」天父慢慢把阴茎插进我湿润的阴道里说着，语气不淫不色。我说不出话来，他接着说，「你慢慢体会一下」说着阴茎开始抽送，他说他的圣物如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送，我阴道的皱褶便会开始缠绕，让他觉得无法轻易脱身。「天父，弟子并没有那样」我害羞的说。他说「我知道你没故意用力，然而你这种女性非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。要是哪个男人尝过这种滋味，他会觉得其它女性一点味道也没有了。」
我不再说话，回答他的只有呻吟。和公公无悔的爱第四章最后，天父在我阴道里射精了，他说不用担心怀孕，他算准了，这次不会怀孕。我不知道为什么，对他的话很相信。他说卦金是不能少的，３００元。我也没说什么，就是要６００元我也给啊。最后他递给我一块玉，说是送给我的礼物，我看那玉成色很好，我很喜欢，没想到他又收了回去，说「有缘者得之，是你的就是你的，不是你的就不是你的，我先替你保管着」空欢喜一场，这不是忽悠人吗。男人轻易得到的不会珍惜，男朋友和我做爱后，却和我变和不如以前那么关心了，可是我心里有了他，感觉不理解，想他时睡不着，又一个无眠夜，眼腻腻的。突然发觉自己也是爱哭的人，在爱情方面我不坚强，工作再累，受到委屈我也没哭过。我感冒时，喉咙超级痛，多想他来安慰，可是没有。转眼到了２０１０年，风像割人的励刀、雨像穿心的利箭，还不如没爱份爱情呢，我一直在对他的思念中一天一天的过着。我悟着天父的话、可是禅心不专，天父说的对，我对感情专一，无法无视男朋友。心情影响到情绪，情绪影响到工作。唉~生活象一团烂泥，男朋友和我一起时爱理不理的，我真想发火，生气是拿别人做错的事来惩罚自己，我喜欢他，不能生气。要么忍、要么残忍，我要忍着，爱情会到来的，并不是做爱了就有爱情了。朋友是一生修来的福份，爱情是一世难解的缘份。我领悟着天父的话花心愁欲断、春色岂知心，喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，静静地想！人总会有私心，我发现他和别的女孩在一起，２０１０年３月２３日，男朋友约我开房间，我高兴的忘记问他那女孩是谁了，有个坏蛋搞到人家累累的，这是我第二次和他做爱，也是最后一次，当然我当时没想到结果会是这样，我沉浸在爱情的幸福里，编织着爱情的花环。郁闷，男朋友和我做爱后又不理我了，幸福有时触手可及、有时却在千里之外…我和他这么好，他还是和那个女孩一起，忧伤，不是青春的主旋律，抓紧拳头你会一无所有、放开怀抱才会拥有全部！可是我不想放弃我的男朋友，爱情也要竞争，我哪一点不如她，我自信相貌和身材一点不输给她，时间到了４月１３日，我明神经病一样什么都模仿那个女人，模仿她走路的姿势，模仿她的一言一笑，梦想着男朋友回到我身边。男朋友说喜欢我，和她只是一般的朋友，说以后不和她一起了。男朋友就这样欺骗了我两个月，我很奇怪，男朋友只有我，为什么还对我不冷不热，６月１６日，我买了男朋友喜欢吃的水果，没对他说，来到他宿舍找他，我认为爱情是要坚持，我多对他关心，他会感动的。没想到的是我看到他和那个女孩抱在一起亲吻，水果掉在了地上，我扭头就走，原来你还想着他的。。。心一下子掉落深渊！有时候不是我不爱你，而是我不知道怎样可以更爱你！唉，我不知道他到底喜欢她哪里，爱情不可以勉强。他曾经说过会很爱我，可惜他做不到，我曾经说过会忘记他，可惜我做不到！承诺成了谎言，我却忘记不了他。一切已成陌路人了，还不知道拼命争扎…！没有你的日子真的很孤单…！后悔、后悔，生不如死…哭不出眼泪～真的希望一切是假的，这种现实叫我如何接受？七年比不上七天，真那么绝情吗？这种痛真的无法形容！想你却又奈何…！
我都快崩溃了，我想起了天父，万不得已，我又去找他。他听了我的倾诉，不伦不类的说「阿弥陀佛，孩子，脱了衣服我帮你化解」我问「天父，为什么要脱了衣服呢」天父说「只有一丝不挂，才能化解你心里的气，穿着衣服，千丝万缕，何来真诚」我想想也有道理，害羞的脱去了衣服，雪白的胴体，修长的大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，又一次裸体出现在天父的面前按摩会馆之妈妈的丝袜公关
妈妈以前在一家公司里干公关工作，后来因为工资不高就不干了，辞了工作回家后妈妈想到开一家按摩会馆，但是老爸很是反对妈妈开按摩会馆，为此老爸和妈妈大吵了一架之后俩人便分居了，妈妈还是执意开了这家按摩会馆，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，美丽漂亮脸蛋，皮肤也很白，丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，生了我之后不仅没有磨灭美丽的容貌，反而更加散发一种成熟女人独有的魅力。

　　由于以前的公关工作所以妈妈的人际关系很好，在执照还没有全部批准的情况下妈妈的按摩会馆就开业了，妈妈招的服务人员都是有严格的规定的，不仅要有美丽的外貌，而且还要按摩的手法娴熟，按摩会馆里的全部人员全部都是女的，没有一个男的，而且妈妈要求的服装都是统一的，白色的短裙，奶白色的衬衣，腿上穿着薄薄的肉色丝袜或者薄薄的黑色的丝袜，脚上着着白色的高跟鞋，所以自从妈妈的按摩会所开业后客人很多，而且不乏一些高官老板级的前来光顾。

　　「思言啊，在妈妈的办公室里好好待着，别到处走」自从有一次在妈妈的按摩会所里一位客人误把我当成服务的小姐，非要我给他们服务，后来一位会馆里的服务小姐，我叫她姗姗姐，平时对我很好，帮我解脱了出来，从那以后在妈妈的按摩会馆里妈妈便不再让我随便走动，只好呆在妈妈的办公室里。

　　一辆高级轿车在按摩会馆的门口停了下来，从车上下来一位身着西服，风度翩翩的男人走进了会馆，看到这个男人近来，妈妈赶紧走上去迎接，「哎呦，这不是张老板吗，今天怎么这么清闲光临我这里啊，欢迎欢迎啊」妈妈说着带着这位张老板往里走，「哈哈，林女士，生意可好啊，啊不，现在得叫您林老板娘了啊」「呵呵，张老板，您可别开玩笑了，在您那里我怎么敢是老板娘啊，我这开业还不是多亏您的照顾啊」「哈哈，林女士，你这里都开业了，我怎么的不得来给你捧捧场啊」「嗯，是啊，张老板，您以后可得常来啊，今天就让你体验一下我们这里的服务」说着妈妈亲自把这位张老板带进了一间包房里，并且嘱咐姗姗姐一定要给这位张老板服务周到了，咱们这按摩会馆能开业全都靠这位张老板呢，「嗯，放心吧，倩宜姐」姗姗姐走进了包房里，会馆里的姐姐们都叫妈妈倩宜姐。

　　一会姗姗姐便来到妈妈办公室对妈妈说，「倩宜姐，张老板说想要您亲自去」「嗯，好吧，我去」说完妈妈便走进了那间包房，姗姗姐陪着我在妈妈的办公室里，我心里猜想着那个张老板为什么要找妈妈进去，便随便问了一下姗姗姐，「小丫头，别瞎想」姗姗姐看着我笑了出来，对我说到。

　　「呵呵，张老板，她们那些小姑娘手法还不行，我就亲自来为您服务了啊」妈妈说着走到张老板身边「哈哈，那可真是太好了啊，我可真是荣幸啊，能让老板娘亲自服务啊」张老板只穿了一件浴袍躺在屋子中间的大床上，看着妈妈过来淫笑的说道，妈妈穿着一条黑色没过膝的窄裙，乳白色的薄衬衫，隐约可见里面穿的白色的胸罩，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，显得格外的迷人性感，妈妈来到床上，让张老板趴在床上，妈妈则双腿跪在张老板的双腿上，就这样妈妈穿着丝袜的美腿紧紧地挨着张老板的双腿上，双手解开张老板穿着的浴袍，温柔的往张老板身上轻轻的擦着一种油，「啊，真是舒服啊，老板娘的手艺果然不一般啊，哈哈」张老板舒服地享受着妈妈的服务说道，「张老板真是过奖了」妈妈回应道，一会后背就擦完了，张老板转了个身躺了过来，浴袍只有盖住了腰部以下一些的重要地方，两腿叉开，妈妈则又跪到张老板双腿叉开的地方，双手温柔的在张老板袒露的上身抚摸着，妈妈这样的弯腰俯身，因为衬衫的前两个钮扣没有扣，俯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　张老板眼光直捣妈妈那丰满的大胸脯。

　　他色迷迷地，两眼直盯着妈妈胸罩所包裹不住的部份。

　　再加上妈妈的抚摸，下体早已经硬了起来，支起很高盖在身上的浴袍，妈妈自然看到了这些，笑着说「哎呦，呵呵，张老板怎么这么激动啊，翘的这么高干嘛啊」「老板娘，你就别开我的玩笑了，你这样的按摩我怎么能控制得住呢，再说你还这么的性感迷人」张老板说道，「都三十多岁的人了，还迷什么人啊」「诶，那就不对了，虽然岁数大了一些，但是却比那些小姑娘有味道的多啊老板娘，你这很多顾客不都是冲着你来的吗，哈哈」张老板说完笑了起来，「你好坏啊，张老板，真会拿人家取笑」妈妈带些撒娇的语气说「哦，对了，老板娘娘，你托我办的事我都帮和赵局长说了，有时间你到他那让他签个字你这执照就可以拿下来了」原来按摩会馆的执照妈妈是托的这个人，「真是太感谢您了，张老板，今天一定让您痛快了」妈妈赶紧道谢，擦完身上的油，妈妈掀开张老板腰间的浴袍，露出张老板早已勃起的粗大的阴茎，妈妈开始双手套弄起来，然后妈妈又伸出舌头在张老板粗大的阴茎上来回的游走，甚至开始用嘴吞着来回的上下套弄着，用力的吮吸着，「啊，好舒服，好爽啊」张老板不时发出感叹，这样套弄了一会，妈妈在口中含着些小冰块又开始吞吐着张老板的大阴茎，「啊」张老板被这突如其来的刺激爽的叫了一声，然后妈妈又吐出冰块，含了一口温水上下套弄起来，这样反复了几次张老板深叹了一声射了出来，清理完之后妈妈和张老板走出包房，「张老板，真是太谢谢您的帮助了」妈妈再次的道谢，「哈哈哪里哪里，今天时间有限，晚上我来接你，然后就好好报答报答我吧」张老板看着妈妈说道，「嗯，好吧，呵呵，晚上我等你来接」妈妈答应了。

　　等张老板走之后，妈妈对姗姗姐说，「姗姗啊，你照顾一下这里，我去办点事情」「嗯，好的，倩宜姐」说完妈妈走出了办公室，原来是为了尽快拿到执照，妈妈去找那个赵局长了「赵局长，您好，我是林倩宜，是张老板介绍来的」妈妈微笑着自我介绍了一下，「哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊」赵局长边说边瞧着一身ＯＬ装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：「林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。」一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：「真对不起，赵局这么忙我还来打扰，之前张老板跟您说好了，他说应该没什么问题。」赵局赵边看资料边说：「张老板有跟我提过，他还直夸林女士，人美又年轻」妈妈笑着说：「赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。」王总说：「好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。」「哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……」妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。

　　」倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。

　　」赵局说完两人都笑出声来。

　　妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说「倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊」妈妈听完可紧张了，忙问道「那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊」看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，「其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊」说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。

　　真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：「那真要麻烦赵局了。」「有什关系，」赵局大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着：「倩宜，真是太迷人了」妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上瘾，也不忘提醒签字的事，王总虽然答应，王总脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。

　　赵局摸揉着乳房说：「倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。」说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。

　　「嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…」为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：「赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…」有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。

　　「倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。」赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。

　　埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，「嗯…不…要这样…嗯嗯……」妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，「嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，赵局抬起头说：「那就要看倩宜的表现了。」揉着妈妈的奶子说：「怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。」赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。

　　赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，赵局可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈乖乖走向赵局跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，赵局似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。

　　妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：「嗯……赵局，你这么急干嘛。」说完捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。

　　「喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…」妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。

　　「嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…」这时赵局长将肉棒插进妈妈口中，妈妈将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。

　　从远处望去。

　　妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。

　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。

　　白色的衬衣。

　　鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。

　　薄薄的肉色的长筒玻璃丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　妈妈这时站起身来跨坐在赵局长的身上，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，赵局笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，抱起妈妈让妈妈躺在了办公桌上，退下妈妈丝袜和内裤，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　赵局长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

　　她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局的舌头舔得更深一些。

　　赵局长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局长的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。

　　赵局长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。

　　妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，赵局长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都插进妈妈的穴里去了。

　　妈妈一咧嘴，赵局长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。

　　妈妈的双脚夹着赵局长的腰杆子，双脚向上举着。

　　妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

　　这时赵局长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，两人操了一会儿，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

　　赵局将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，着急又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。

　　赵局长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。

　　赵局长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局长咬完左边就咬右边。

　　又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。

　　妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。

　　赵局长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，赵局长签了字后妈妈才回来。

　　到了晚上，妈妈打扮了一番，知道那个张老板有些变态的爱好就是喜欢女人穿着丝袜，妈妈便没有穿内裤，直接穿上了薄薄的肉色的连裤丝袜，穿着一条淡蓝色小短裙，一会张老板便来到会馆接妈妈，把妈妈带到了一间高级宾馆里，走进房间，张老板亟不可待的把妈妈扑到床上热烈的亲吻起来，两人嘴唇紧紧的合在一起，舌头互相缠绕着，边亲吻着边解开妈妈的上衣扣子，这样亲吻了一会，张老板起身捧起妈妈穿着丝袜的美腿，脱去妈妈的高跟鞋，贪婪地吮吸起妈妈的丝袜脚，从妈妈的脚部一直亲吻到大腿根处，拉开妈妈裙子的拉链脱下，惊奇的发现妈妈没有穿内裤直接穿着丝袜，工整黝黑的阴毛，美丽的阴户直接被薄薄的丝袜包裹着，看到这里更是激发了张老板的兽欲，张老板疯狂的扒掉妈妈的胸罩，现在妈妈只剩下腿上包裹的丝袜了，把头埋在了妈妈双腿之间，隔着丝袜吮吸起妈妈的蜜穴，被这从没有过的刺激，淫水不断从蜜穴中流出来，双手不断的在妈妈包裹着丝袜的臀部胡乱的摸着抓着，不是还用力的拍打几下，「我的小宝贝啊，你真是太迷人了，我要操死你」说这张老板抱起妈妈，双手紧握着妈妈的臀部，硕大的龟头对准妈妈的蜜穴的入口处猛的用力一挺，这根粗大的肉棒顶着丝袜凶猛的插进了妈妈的体内，「啊……」妈妈大叫了一声，硕大的肉棒顶着丝袜在妈妈的阴道中进进出出，两片粉嫩的小花瓣也随之进进出出，「啊……嗯……嗯……真是太刺激了，从没有过这种快感，啊……啊……用里……操……我……啊」妈妈不停的淫荡的叫着，「太爽了，我要操死你，你这个小骚混」张老板边说着淫荡的话边猛烈的抽插着，「啊……啊……嗯……啊……你要……弄死……我了……啊……啊……啊……操我啊……操死我吧……」妈妈在这迷离中只剩下无意识的放荡的叫着，在这丝袜强烈刺激着阴道和阴茎的作用下，张老板就要抵挡不住了，抱紧妈妈，猛然间加大了抽插的速度，本来就粗大的阴茎又增加了一倍，插得更深了，凶猛的龟头每一下都猛烈的撞击着妈妈的子宫，最后一下更是紧紧的插在了最深处，龟头顶开了子宫，将精液全部射进了妈妈的花芯里，滚烫的精液更是刺激了妈妈，随后妈妈也在这最后一下刺激中高潮了，「啊……」随着妈妈的一声大叫，大量的液体从妈妈的蜜穴中喷了出来，妈妈竟然潮喷了，床上湿了一大片，张老板倒在妈妈不断抽搐的身上，两个人大口的喘着粗气，虽然只是刚刚操了一次，但这一次的别样的激情更是让久经性爱战场的妈妈和张老板难以招架，在休息了很长才恢复过来，妈妈起身走进浴室，把已经浸湿的丝袜脱了下来后回到房间，张老板又迫不及待的把妈妈抱过压在床上，一只手又在不停的揉搓着妈妈下部，手指还不停的在妈妈的蜜穴中搅动着，很快便再次湿润了，张老板抱起妈妈的一条腿，又一次将青筋暴涨的大肉棒插了进去，猛烈的来回抽插着，这一次俩人操了很长时间张老板才射了出来，两个人整整折腾了一夜，第二天才疲惫的回到按摩院里。肏贪小便宜的邻居
“——吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。

　　经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？我问。”你对面的邻居“。我一听，连忙应道：”来了“。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。”请进“，我说。”搬来了？我在楼下看到你家在搬东西“。”是，不好还要过一段才住进来“。”装修得不错呀“。他抬头看打量我的房子。　”哪里，只是一般“。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。　”请坐“。我指了指沙发，”还没弄好，连水都没一口“。我抽出一根烟，”来一根“？　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道——是个老烟鬼。俩人坐在沙发上，聊天起来。

　　交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子——就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修”是新来的邻居，姓刘“。老陈介绍道。”这是我太太“，他又对我说。”哦，你好“他的太太对我笑笑。”你好“，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自想。都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。　”回去吧“，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。”有空过来玩“。对我说。　”好的，改天有空我会的“。我送他们出门。他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。”真是个漂亮的女人“我望着她的背影心中暗想。

　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。

　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，”是你呀，请进，请进“。　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。

　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。”可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“。我说道。”是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。

　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判”理论“，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。

　　我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，——真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。——真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包。——真是小气的一对。

　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物——花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出”破绽“让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。

　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹——麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的”呆头帐“了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的”死帐“。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：”杨姐，又到你家蹭饭了“。陈太太说道：”来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊“。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：”杨姐，有什么要帮忙的吗“？”不用，不用，你就等着吃好了“。

　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。

　　这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：”差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧“。我说：”杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休“。老陈也说：”不喝了，不喝了，再喝就醉了“。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：”你把它喝了，这手表就归你了“。

　　他们都知道，我的手表是价值千多元的”西铁城“名表。老陈一把抓起手表说：”此话当真“？我说：”是啊，我几时讲过假话“？老陈指指他老婆，”她喝也算“？”算“！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，”咕咚咕咚“喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说”喝……喝了它“。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。”我故意装作喝醉的样子对她说，“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。

　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。

　　我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“小洪，是我，我是杨姐，杨姐”。

　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。　我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。

　　慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。

　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。

　　当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。

　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。她坐起来“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“小洪，你坏死了，装酒醉来强 奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。

　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强 奸了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。

　　她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强 奸你的吗？我留下来做个强暴的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，小洪”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧”？我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我操，操完给你”，我坚决地说。

　　她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。

　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。

　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的小弟弟捉进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠好说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。

　　我边插边羞辱她：“我的小弟比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？……　“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？……　“想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？……　“说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“小洪，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。

　　“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。

　　“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强暴你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的小弟弟吧”？我不停地抽插着阴茎“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？啊……呵，你快点吧，不要停呀“。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里。

　　这次，她没有叫我不要射进去了。”哦——“，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：”你出汗了“。”我厉害吧？“我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，”讨厌“。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：”给我“。”还要啊“？”什么啦，是胶卷呀“。哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我操吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。

　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强 奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。

　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。

　　陈太太用手辧开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才睡。

　　第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。

　　果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。东陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。

　　我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包”中华“和300元辛苦费，中午12点多的火车，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。

　　陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“小洪的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。——毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。——就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。

　　于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是小洪呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道，你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。骑车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。

　　陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。　“你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双辰，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。

　　陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。

　　我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上裉下时陈太太抬起股屁，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的阴阜上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的阴辰间，轻挖慢抠，把她流出来的淫水涂在她的阴辰上并寻找到她的小核，食指和中指沾上淫水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。

　　我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形长在阴阜上。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我三下两除二脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的阴核上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把龟头再次贴上陈太太的阴户。陈太太扭动屁股调整位置，让她的阴道口抵准我的阴茎。我用力一挺腰，阴茎很顺畅就插了进去。

　　“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”。我答道。“是喜欢我的小 妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。

　　我似乎感觉到她的阴道越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的阴茎和她的阴道结合处沾了一点已经流出来的精液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。

　　“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的精液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的精液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的精液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你精液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。

　　“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第100个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的阴道里抽出已经疲软了的阴茎。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。

　　陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。

　　“有时候看A片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我精液的阴户。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。“讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着阴部，抹了抹流到大腿上的精液和淫水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。

　　我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。

　　陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有A片吗？拿出来欣赏欣赏”。我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴”。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到VCD机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。

　　画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着阴户，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的阳具，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳具在阴户里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的小弟弟已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。

　　我把手伸着陈太太的阴户上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的阴户上抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把阴茎对准她的阴户插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。

　　陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，露出两个阴辰还没完全合拢的阴户，我在背后把阴茎对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次“砰砰”地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。

　　两人闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧”？我停止了抽插，拨出阴茎，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。

　　一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗”？陈太太说道：“抽什么烟啊，我最讨厌男人抽烟了”。但仍是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟，火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的阴茎，捡掉一根因精液和淫水粘在上来的不知是她的还是我的耻毛，细细端详着我的小弟。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的小弟弟。我注意到陈太太阴道里流出来的精液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。

　　陈太太低头一看，伸手在阴户下抹了一把，然后把沾满精液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的阴茎，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。

　　我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。

　　我把她的双腿叉开，然后扒开她的阴户，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的阴道里一厘米多。然后放开手，陈太太的阴辰自然合上，把香烟夹住了。你干什么？可别烫到我了“。陈太太要夹紧双腿。”别动，动就真烫着了。“我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：”啊，味道果然不同“。”是什么味啊“？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：”唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是——骚味“。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她阴道的烟蒂那头塞到我的嘴里，”味道那么好，那就再尝尝吧“。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。

　　”好了，回家睡觉去也“。”不在我这睡吗？反正没人“。陈太太伸手缠住我的腰说”那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀“。”呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀“。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，”究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？“　”这么久来在我家花了不少钱吧“？陈太太忽然问我。”钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼“。”你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。“。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。”你干什么呀？“我问她。”你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了“。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。

　　陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，”睡吧？别胡思乱想了“。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的阴毛，不知什么时候，就睡着了。

　　不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。

　　她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，”你没睡吗“？　”睡了，刚醒。“我答道。我抽出手臂皱了皱眉。”你怎么啦？“她关心地问我。”手臂麻了“。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。　”现在几点了“？我问她。她抽出枕下的手机看看，”哎呀，已经七点钟了“。”饿吗？我去煮饭你吃吧“？”不用了吧，我们出去吃好了“我说。

　　”还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。“陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，”这就别穿了，反正在家里“。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。

　　她穿好长裙，在我的脸上拍拍：”你再睡会吧，做好了我叫你“。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的淫水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和阴户上的样子，小弟弟又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。

　　”……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……“我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过A片早已放完了。我过去关了VCD机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。

　　喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：”不睡了？马上就好了“。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：”干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊“。我转身”啪“地一下关掉厨房的灯说：”这下可以了吧？“陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的阴户摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。

　　我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住小弟，找准她的阴道口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是阴茎上也结了精液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的阴户水汪汪的，但开始时进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待阴茎完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。

　　陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的阴茎在她的阴道里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，阴茎在她的阴道里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让阴茎插进陈太太的阴道里，感受着陈太太极为潮热的阴道的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。

　　我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，”什么东西烧了“？陈太太这时如梦方醒：”哎呀，是我的菜“。顾不得我的阴茎还留在她的阴道里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。”这可糟了，吃不成了。“陈太太一脸失望的神情。”算了“，我安慰她，”有了你，不吃饭也饱了“。”真对不起。“陈太太端起锅，一脸歉意对我说。”要不，我炒两个蛋给你吃吧“。”好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了“。”你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸“。

　　陈太太推开我。我伸手进她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她阴道内的精液已全部顺着腿根流到大腿上了，我触手满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：”香吧？听说精液美容呢，不要浪费了啊“。陈太太用脚踢了我的小腿一下，”好臭啊，谁要你的臭东西呀“。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，”开饭了“。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：”你没有衣服吗？净出洋相“。

　　我说：”又没外人，我们谁跟谁呀“，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：”尝尝我做的菜好不好吃“？”好吃，好吃，我早尝过了“。”可今天不一样呀“。上了床就连做的菜都不一样了吗？——我心中暗笑。”好吃吗“？陈太太看我吃了一口菜。”好吃，好吃，就象你一样好“。我嘴里夸张地咂巴着。”就你嘴贫“。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：”喝点酒吗“？”好呀，不过你要陪我喝“。”我可不会喝“。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶”剑南春“，”没有好酒，这是最好的了“。开盖往我杯子子倒了满满一杯。”你不喝吗？“我端了杯子喝了一口后问她。”好喝吗“？陈太太抓起我的杯子喝了一口。”哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……“。陈太太嘻嘻笑着不说下去。”喝醉了就又要强 奸你了，是吧？“我笑道帮她说完。”知道就好“。陈太太说完，”扑哧“一下笑出来。”那你多喝点，让你强 奸我好了“，我顺手在她的屁股上拧了一把。

　　陈太太举起筷子在我头上敲了一下，”懒得理你“。吃了几口饭，她又说，”喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好“。”好的“。我扒完碗里最后一口饭。端起酒杯”再吃点饭吧？“”不用了“。”再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点“。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。”吃多了饭，就吃不动你了“，我说。”那你吃饭好了，我才不要你吃呢“。我端起杯子喝了一口，”你也来点“？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，”难喝死了“。

　　我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。”吃饱了，你多吃点菜“。”那喝点酒吧“。”不要，难喝死了“。”喝一点嘛，待会比较有情趣呀“，我说。”呸，谁跟你有情趣“。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。”我们来锤子剪刀布，谁输谁喝“？我问她。”好呀，可不许耍赖啊“。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：”别喝了，喝多了伤身“。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，”想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的“。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，”我真幸福，有点家的感觉了“。”你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢“。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。”谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊“？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：”好心遭雷打“。说完便去看电视。

　　陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，”整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了“。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。

　　看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的阴毛也紧紧贴在阴阜上。陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：”你个死人，进来干什么“？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，”一起洗不好吗“？”不要，难看死了。“陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。”帮我打打香皂吧“。我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的阴户上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的阴茎搓弄着，不时用指甲搔我的阴囊。我的手指也伸到陈太太的阴户口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。

　　卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的小弟弟便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了淫水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的肉棒朝她的下体撠去。陈太太呻吟着：”不要进去，还没洗干净呢“。我的龟头在她的阴户四周来回摩擦轻拭。”陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。你笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。

　　我用手探到阴道口，把阴茎对准阴道，用力一挺，阴茎插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，阴茎好几次滑出了阴道。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。

　　抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的阴道长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”

　　洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。

　　陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。

　　过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“小洪，再过十年，你还要我吗？”“要呀，我不假思索地说。”“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。　“怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。　“是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。

　　她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”。“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”。她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”她说道。“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。　“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗”。！她弹了一下我的脸说。

　　“但我们不能经常约，我想想，十年一次吧”，她笑道说。“什么呀”，我差点跳起来，“那我宁愿死掉算了”。“那你去死呀，死了我省心”，陈太太说。“不行，不行，一个星期三次吧”。“什么啊，你找死呀”。她想了想说，“不行，太多了，半年一次”。她又笑起来。　“太少了，一个星期至少两次”。“不行，最多一个月一次”，她还在笑。“太少了，一个星期一次最少都要”。“一个月两次，你别说了，就这样定了”。她说，看看我的脸色，过来蹲在我的面前，“怎么啦？不高兴呀？”“不高兴，太少了”，我说。“不要这样嘛，那算了，只要你表现好，一个月再奖你一次”。“怎么样算表现好”？“约法三章守的好呀”。“不是床上功夫好吗？”我笑着说。“狗嘴里总吐不出象牙来”，陈太太捶了我一下。“那好吧，如果你表现好，我一个月也奖你一次”。我叹口气说。“那不行，你奖的不能算”，她说。　“行行行，你说了算，反正是别人的老婆，我做不得主，能用一次是一次。可是你帮着我算计你老公，我倒是要谢谢你啊。”她听了这话，突然跳起身抓起茶几上那杯茶，泼到我脸上：“你这个王八蛋，滚”！说完，跑到房间里，“砰”地一句关上房间门。

　　我擦擦脸上的茶水，想到：真是女人心，摸不清啊，大概是还有点羞耻心，恼羞成怒了吧。坐了一会，觉得不对劲。我站起来想到房间里去劝慰她，但房间门被反锁了，打不开。

　　我敲敲门，里边没动情，我又加重力气敲，里面还是不应。我就叫道：“杨姐，开开门，我错了，让我进去吧”。　里面回应道：“滚”！“我错了，向你道歉，好吗”？“滚！滚！滚！”我又不停地请求和敲门，可里面就是不应。等了十几分钟。我叹了口气，说道：“杨姐，我真是让你伤心了。如果真的要我滚，那行，我走。可我的衣服还在里面，你总得让我进去拿吧”。里面传来脚步声，“吧嗒”一下打开锁。

　　我开门进去，见陈太太伏在床上，把脸埋在枕头里，双肩不停地抽搐，显是已经哭了。在医院插进值班护士的肉洞
记的一次我的外婆心脏病发作住进了医院，我作为最大的外孙理所当然的被留下来陪夜。由于到国庆了，整个住院部心血管病区晚上只有一个护士值班。

　　值班的护士姓林，今年36岁，是这个病区的护士长，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。因为半夜里没啥事情，外婆的病情又被控制了，我相对比较轻松所以就和林护士长聊上了。她一个人值班也很无聊，有我这么个帅哥陪她也很乐意。我更是买了好多吃的东西和她分享。第一个晚上就这么飞快的过去了，看的出来她对我印象不错。

　　到了早上她下班，我也被表弟替换回家休息，两个人又在医院门口碰面了，从昨晚的交谈中我知道她住的离医院不远，走路十分钟就到家，我自己开车的，我说我送你吧。她略微想了一下就上了车，在车上我和她谈了一下外婆的病情就到了她家。下车的时候她和我挥挥手说：晚上见。

　　晚上十点我又来到了医院陪夜，林护士长正在查房见了面打了个招呼就个管个忙去了。我和老祖宗聊了几句就让他睡觉了，自己靠在边上小小打了个瞌睡。一个瞌睡下来一看时间十二点了。我悄悄出了病房到了走廊了，只见护士工作台那边没有人，我很奇怪林护士长去哪里了，就走了过去，过去一看才知道原来这里面还有一个房间，是护士休息室，休息室里也有监控设备可以看到各个病人的数据。林护士长就坐在里面。她看见我过来就打开了门，让我进去坐。两个人又聊上了。

　　我今天一看到她就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两只乳房显得好丰满，圆圆的，更让我冲动的是那件白色的护士服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时我好想冲过去摸她，老二也在裤裆里蠢蠢欲动了。在聊天过程中我的眼睛一直盯着林护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之后，她说要查房了，我想完了被发现了。很明显是要赶我走，半夜里哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把林护士长吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。

　　只是嘴里不断的叫着 而我却不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，给病人听到就不好了，这儿住的都是心脏病患者，被你一吓不知道要死几个。这招还挺管用的。林护士长也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她呢？只是说：林姐！我一看到你就喜欢你了。我控制不住自己了，应该是情不自禁吧！再加上我原本给她的印象不错，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林姐，今晚让我来陪你吧。林护士长狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林护士长把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林护士长很害羞的，不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林护士长斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在我眼前。

　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，林护士长依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛 “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林护士长最神秘的地方了，我好兴奋。林护士长拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林护士长的娇躯震了一震。我发现由於淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…… 我伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林护士长的阴唇。她的双手紧紧的搂着我的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇的时候，林护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说

　　我想大概她老公也没这么对她过，她在享受着我带给她的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林护士长抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 突然间，林护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了。

　　“啊……进去了……”林护士长猛地被贯穿，不禁呻吟起来。“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”

　　林护士长无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的阴茎在她的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，当心被病人听见，林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响，林姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着粗话刺激着林护士长。 ”别说了……你真讨厌……啊……“ 林护士长也很满足的回答。我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来，林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林护士长也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林护士长很害羞的说：去你的，弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。

　　我说你帮我清理一下么，我挺了挺我的老二，林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句，就你花样多。然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。

　　天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗？

　　林护士长羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。我的生活因他而改变
今年我３６岁，１６８的身高１３０斤的体重。属于丰满型的女人。老公是个生意人。也是我第一个男人！

　　我和他是从小就生活在一起，他大我四岁，一直象大哥哥一样照顾着我，不知不觉中我爱上了他。

　　很快彼此就确立了恋爱关系，我的第一次也就给了他，我二十岁的时候，无意间，我怀孕了，我们的关系公开了，双方父母也没有反对，就因为孩子而提早结婚了，我拥有了一个小时盼望的家。很温暖也很温馨，我也被调到一个工科院校执教，他呢，顺着潮流下海经商了，我们的日子一天天的好了起来，但彼此似乎有些陌生了，因为他的工作性质，常常不能回家，只把我一个人留在了家中。随着时间的推移，这样的生活我们过了三年，但不知怎幺的，曾经害怕性的我，现在变得渐渐渴望起来。而且是越来的越强烈，有的时候甚至难受，但我还是默默的忍耐着！自己也偷偷的手淫来缓解内心的压抑！结束时会感到轻松了许多。我不敢将给他听，怕他说我是一个淫荡的女人。

　　在我们系里面我们组有六个人两女四男。我们系里面请了一位外国教授维尼，给我们上课必将要学习新鲜技术幺，我们组里面都结婚了，下班学习大家都不愿意！要是玩幺？他们却很踊跃呵呵！我一个人回家也没有意思，孩子在婆婆家也不用我挂念，很快我就和这位外国专家很熟悉了！他四五十岁的样子，很高大也很威猛！那天我们小组学习完，我有两个问题，还不是很明白，就想再问问，可是维尼好象有事的样子急着往公寓里走，一问才知道，原来是她的太太感冒了，他要照顾她，我也没事就留下来一起帮他来照顾她的太太！她太太吃完药很快就没事了，其实就是有点头晕！只是维尼过于紧张而已！晚饭他们夫妻特地要留我在这里吃饭，我又不好拒绝~　！就答应了！

　　在饭桌上，我头一次喝ＸＯ，平时酒力还好的我，今天有些发晕！维尼看我有些醉了，就连忙扶我到床上休息！也不只怎幺的，就睡着了！

　　也不知道过了多久，一阵急促的呻吟声吵醒了我，我朦胧中，看到赤裸的维尼正抱着赤裸的太太在做爱，但我还是有些头晕，一切都很模糊！但那强有力的动作和从满淫荡味道的叫声，似乎在感染着我！内心深处有一种莫名的渴望，从下身向我的周身传递。

　　这时，维尼的太太似乎发现了我，但却没有丝毫的不好意思！而是，向我走过来，好大的乳房，我一直我认为自己的乳房就不小了，但在她的面前，似乎有私通见惯了！“王小姐！你醒了？我们一起快乐一下好不好？”尤如惊天霹雳，我一下子就傻了，再加上酒劲未退，也不知道怎幺是好了！

　　这时，她趴过来解我的衣服：“不要！不要！不要这样！”我无力的反抗着！但这一切似乎都是徒劳的！本来就是夏天，我只穿了一件连衣裙，我被他脱掉了连衣裙，胸罩也被她给摘掉了！她扶在我的身上开始揉搓我的乳房，接着我就感觉我的腿上有一只毛绒绒的大手在滑动。

　　“不要！”我无力的反抗着，他的手划到了我的两腿内侧，我混身都感到了紧张！内裤被拉动了！“不呀！~~不呀！”渐渐的我感觉不到内裤在身体上的滑动了。两腿间感到了一丝凉意！我知道我的内裤已经被脱掉了！女人最隐秘的地方，正被一个陌生的男人看着！我羞愧极了~　！但下身是湿漉漉的，维尼的太太在我的乳房上的挑逗，让我真实感受到了从未有过的舒服！我一点也动不了！被维尼的太太亚的很死！这时，我感到下身似乎有东西在我的洞口来回的蠕动，但又时近时远，弄得我有些难耐！俄！俄！俄！啊！这是哪硬梆梆的东西缓慢的插了进来！但又不是很快，是那种试探性的！很缓慢！可是当我感觉他似乎应该插到底时，可我并没有感觉到他的肚皮，渐渐的我感到好象顶到了极点，俄！俄！是的！我也感到了他的肚皮。

　　天呀！我但是的心情不知道是紧张还是兴奋，这是我有生以来性接触的第二个男人，不知道该怎样！他那东西开始来回的在我的身体里抽动，好舒服！他的太太也不再那幺压着我了！而是爬到了床上，用肚皮对着我，那黄色的阴毛下面两片外翻的阴唇。

　　竟一下子坐在了我的嘴边，并在我得嘴上来回的扭动！一种说不出的感觉！阴道里此时却传来那种渴望的快感，而且是那样的强烈！从来没有过的感觉！那种感觉来的似乎越来越猛烈！接着，就感到阴道内有一股滚烫的热流在灼烧着我的阴道！我哭了！但确实很舒服！也很快乐！我躺在床上！以为这一切可以结束了！

　　可哪知道！这才刚刚开始！维尼的太太，不知道在那里弄来的橡胶阳具，两头的！我头一会见到！估计是他们从国外带来的！她将那个东西，插进了我的阴道，将另一头插进了自己的阴道她开始扭动身体，我也感觉到，那东西在我的阴道里来回的蠕动！天呀！一个女人在干我！羞愧难当！但又新奇如狂！我不知道自己该怎样，也不知道自己该不该反抗！但我始终在保持着沉默！任由着他们两个人摆弄。这时，我被她抱着整个人被她翻上了她的身上，我们下面由一根橡胶的阳具连接着！我也很兴奋，但我还是处于被动！没过多久，我就感觉到肛门处，很凉，有什幺东西抹在了肛门口，接着，就感到有东西在肛门口来回的抠弄，但却没有往里插！

　　威尼的在我身下不知道弄了什幺，冰冰凉的粘液弄的我肛门口都是！接着就感到肛门口有东西往里面塞，并且还在里面搅弄，这还是头一次被人用手指抠肛门，渐渐的，他的手指开始来回的抽动，那种快感说不出来，有一种要拉巴巴的感觉，但很舒服！接着就感觉又有东西插进来，很涨，有些疼！“啊！疼！”他很巧妙的控制着，但还是不停的试探，渐渐的我又开始放松了，这回明显感觉得到插进来的不一只手指，哦！哦！这是我已经放松了许多，也明显的感觉到直肠被撑开了，但还是有些疼，很轻微！

　　也不知道过了多久，感觉自己的肛门已经被撑到极限了！

　　这时，他的太太躺在那里，在呼唤他，要他进入她的身体，我当时也有些精疲力竭，就躺在了威尼的旁边，威尼拿过来一支红酒瓶子，在上面涂了些类似油脂的东西，天呀！顶在他太太的阴道口，缓慢的插了进去，他居然把酒瓶插进了他太太的阴道里！

　　先是瓶嘴，当十厘米左右的瓶嘴都插了进去后，他太太似乎在配合着他，把腿劈的更开了，接着我目瞪口呆了，整个瓶口插了进去直径大概有十厘米左右吧！那酒瓶子在她的阴道里来回的抽动着，她兴奋的淫叫着，接着，威尼又从阴道里抽出了酒瓶，在上面再次抹了些油，顶在她的肛门口，插了进去，很轻松！接下来的一幕，是我终生难忘的！威尼几乎把整个红酒瓶都插进了他老婆的肛门里，而且还来回的抽动了一会儿！然后，他挺着他的大阳具，对着他老婆的阴道插了进去，他的阳具真的很大！上面还有好多金黄色细小的毛毛，和我老公的比，要大了好多，感觉因该差一个手掌的宽度吧！但他的那东西似乎有些软，没有我老公那么硬！

　　我似乎看的有些性起，我开始努力的凑了过去，和他老婆接吻，相互抚摸，当时也不知道哪里来的勇气，这时威尼抽出他的阳具，拿着刚刚我们用过的橡胶阳具，在我的肛门口来回的蠕动，渐渐，我也开始有意识的配合！（当时就一种性欲望其它的都忘了）我也感觉到了看到了，那橡胶的阳具备缓慢的插进了我的肛门，另一头插进了他老婆的阴道，他老婆托着我，他托起我的双腿，那大大的阳具，顶在我的阴道口，直接的插进去了，哦！他开始连续的抽动！哦！好棒好舒服！当然，我并没有喊出来！

　　他连续的抽插着，每一下都是那样的有力，好舒服！没多久，我被他抱了下来，放在了床上。他才开始帮老婆从肛门中拉出了红酒瓶，他又来到我身边，抽出了插在我肛门里的塑料阳具，他又在我肛门处抹了些油，谈后他将他的阳具缓慢的插进了我的肛门，哦！他开始缓慢的抽插，而且速度越来越快，我真的有些受不了了，我控制不了自己的情绪了，开始生理性的呻吟，他的太太也在一旁添油加醋，用那个塑料阳具，插进我的阴道，啊！好！哈受不了了，哦！我开始不住的呻吟，那种感觉是从未有过的，也不知道持续了多久，我渐渐随着他的射精而瘫软下来，那一夜，我不知道是噩梦，还是对性的重新认识。

　　也说不上喜欢，还是逃避，但回到家里我还是拼命得洗自己的身体。甚至，用水管插进肛门冲射在里面的精液。

　　那一夜所发生的事情，我一直没敢和老公讲。心想应该用最朴实的行动，好好的对他，任由他的摆布来赎罪！

　　可是没过几天，我的性欲又来了，我开始也开始忍耐，可我真的忍耐不住了，因为只要想起那个晚上，我就兴奋得要命，似乎把赎罪的事情都忘在脑后了！

　　我曾想过去威尼夫妇的公寓，和他们玩着这可恶的而又令人向往的性游戏！但我没有这个勇气，可是在办公室我曾半自愿的和威尼有过几次野合（都是他主动我也没太反抗），当威尼夫妇回国时，我已经是一个性经验丰富的女人了，各种性交方式，姿势，我几乎都试用过了，要知道，那时可是８０年代末９０年代初，中国一个保守的社会，２４岁的我也是因为对社会的无知误打误撞，幸好他们夫妇回国了，我也就再也没有了越轨的行为了！

　　但，我手淫的时候，会找一些替代品，我也开始尝试将酒瓶之类的物品插自己的阴道，插自己的肛门！渐渐的我发现自己已经变成一个淫妇了。但还好！只是想，并没有再次越轨。

　　转眼间就快到我三十四岁生日了，也就是十年前，从有了和威尼夫妇的那次越轨，我真的是很小心，即使我真的是很渴望，有一种难以压抑的欲望时，也不敢再越雷池半步，害怕自己还会做出对老公不忠的事情，我加倍地对老公好，对孩子好。不论是学校的同事，还是家里的亲人，就没有一个不说我好的。

　　学校放暑假了，我一个人在家真是无聊，儿子为了和他表哥玩游戏，也不回家来陪我，我准备用劳动来打发我的时间，开始给房间来个大清理……在一个不起眼的角落我翻出了几盘录像带，还自言自语道：“哎，这都什么时候了，家里还留这些东西？”就丢到了一边，转眼间，就到了晚上，我的家焕然一新，却收拾出来了好大一堆垃圾，看着这些录像带，我猛地一下想起：是不是我们刚结婚的时候拍的那些东东呀（共产党的机器母亲单位的）！他可是和我说了好多次要我一定要好好找找，想到这里，我跑到车库翻出好多年不用的录像机…天呀，真的是我们以前的拍的…看着看这就让我想起了以前。

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我才十九岁。当时正放暑假，其它同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时他的寝室只剩下他一个人，我只要有时间就到他的寝室去找他，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在他的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。他那个硬硬的东西在我两条大腿之间蹭来蹭去。我有些害怕，把腿夹得紧紧的。他见状就不再蹭我了，只是在我乳房上揉来揉去。过了一会我自己就受不了了，分开双腿把他的阴茎夹住，还不停地哼哼着。他也不客气，当即压在我身上把那东西捅进了我的下身。

　　因为是第一次，他没抽几下就射精了。我似乎也不怎幺疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道我已不是处女。但看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处女。但我真是第一次。

　　但从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在他的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。那真是既贪玩又不知累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴户，我整天惦记的也就是他的阴茎。

　　结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那幺便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。

　　裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。

　　就这样，我们一同度过了我大学时代的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。后来我大学毕业参加工作，三个月的试用期结束了，单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周假期，心想这回可以好好的陪陪读研究生的他了，他是不是都憋坏了“嘻嘻”，当我做了一个小时的车来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，第一次出远门……

　　当我费了九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，推开门原以为可以给他个惊喜，但赤裸的他就正拥着一个女孩拼命的厮杀着时，我呆了…他只说了句：“我分手吧！”。我伤心极了，一口气跑了出来，也不知道自己跑到了哪里，一个人默默地坐在一个公园里面……

　　当我想起我该回家的时候，特殊情况火车、汽车，都暂停了所有得车子都不能发了，我呆了，那是得我就像个小孩子那袋里一片空白，这时与我同病相怜还一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多也蛮有亲和力的，这样我就与他聊了起来，得知他是我所在城市的一家金融机构的老总，出差办事专车撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站坐车却又没赶上车，最后他给一个朋友打电话了不一会儿一部很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加长车），由于是白天，他又是很有亲和力的像父亲一样的男人，就同意了车里很豪华，后面的空间完全和前面隔开了，里面就像是个小型酒吧，我们聊的很投机，他打开车内的一个了柜门，拿出了瓶红酒，心情郁闷的我接过杯子就干了，我们并坐在后排，车子晃动时，他借着车子与我一撞一撞的，我丰满的屁股贴的他紧紧的，搞得我心痒痒的，可能是酒的作用，浑身燥热的我，突然有种从未有过的冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有了，我心里暗想，要是晚上能抱一会那该多好（那里想着只要抱一会就好了）。

　　到中途吃饭由于投机也是一起吃的，还是他请客，吃完饭上车后，他问我：“困了吧？”“有点儿！”“那就睡会儿吧！”像父亲一样的关爱我没多想就同意了，这样我们就挤在一起，一开始他很老实，慢慢的我发现他的手在摸我的腿，但我并没有反抗，（也不知道当时怎幺想的）他的手更不老实了，慢慢的伸了过来，顺着我的腰，往我衣服里伸（还满小心的，很特别我居然也默许了），由于我是背对着他，他的手很顺的就摸到了我的双乳，我都不感想象，但真的很舒服，也好刺激好兴奋，我这个年龄乳房还相当坚挺，他从轻到重抚摸着我的乳房，我的乳头挺起来了，同时我轻轻的嗯嗯声，似乎他也听到了，他就适时的将手从上往下滑了下去，手就往下插，他往上拉我的裙子。

　　碰到了我的下面（哇~　好兴奋很特别的感觉），我知道他要做什幺了，这时我感到我的内裤被往一边拽，我的是丝织的小三角裤，最神秘的地方感到一丝凉意，当他的手指探到阴道的时候，我流了好多的水，他一下手就扒开了小阴唇，碰到了我的阴帝，手指在我下面来回的抽插，水越出越多，我太渴望了，手也不自主的反面来抓住他的阴茎，裤子是什幺时候开得我不记得了，只知道他的阴茎已经是胀的挺挺的了，这来回一模搞得我马上想要了，我不敢看他，我就趴在那宽大的后座上，他从后面将阴茎插入了我的阴道里面，一下一下的撞击着我，虽然速度不快，但趴在后座上，看着车窗外的景色，路边的行人，还有着车很显眼，很多人都驻足观看，茶色玻璃，外面是看不到的，他就这样慢慢的动作不停的搞我。

　　虽然只有这一个姿势，一个插入的方式但那种兴奋感真的是没得说，这时：“王总，我们还有几分钟就到了，实现回家还是回公司？”

　　他问我去哪里？然后告诉了司机，当我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给我空前的兴奋，他的速度也快了好多，一阵压抑不住的呻吟声，突然他停下了，他俯在我的身上，不一会儿阴道口一丝凉风，他抽出了射了精的阴茎，看着外面熟悉的景色我知道我到了，这时候我连他的精液都没有擦，就整理了一下衣服就下车了。当时太紧张了，虽然很快，也就几分钟吧！但那种感觉真实让我终生难忘！这事以后我们通电话时他说那次感觉很特别。后来，我才知道他居然是我妈妈的朋友。

　　自从那次和大自己近二十岁的一个男人发生了性关系而且是素不相识后，我开始喜欢上那种感觉了！但我很害怕！怕人家说我不正经，但过了好久，似乎这件事情并没有人知道！但那之后，我交了几个男朋友，但当他研究生毕业再次出现在我的面前时，我虽然恨他，但我还是小鸟依人般躺在他的怀里，任由他的挑逗，任由他的胡作非为当激情过后，我们相拥彼此都哭了，他向我求婚了…

　　第二天，他就带我去见他的父母。他父母见了我非常高兴，一个劲夸我聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱他在婚前不可以强迫我做那些婚后才能做的事。他跟我说了以后，我们俩笑得差点背过气去。我边笑边用小拳头打着他说：“你爸你妈可真够老土的了，没想到我早就成了你们家的人了。”

　　没过多久，我们就正式结婚了，新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。他是射了一次又一次，我是扯着嗓子拚命喊，好象要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我娇啼啼得说：“你可真厉害，把我的下面都给搞肿了。”他也回敬我：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

　　想到这里，我不由得意地偷笑起来。

　　也就是威尼夫妇回国后，很快我们就有了孩子，而且是个儿子，爸妈抢着哄孩子，老公的疼爱，我们开始了真正公开的享受性爱了。为了增加情趣，他买了好多光盘，我俩一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿光盘里面的老外进行口交、肛交。对于口交，我是全盘接收，用嘴含住他的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，他可好，硬要我把精液一滴不剩地射在嘴里，然后我就咕噜咕噜全喝下去。

　　他打趣我比洋妞还浪，我乜斜他一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”他赶紧搂住我道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”我转舔为吸，又低下头舔弄他的阴茎。

　　对于肛交，我起初有些犹豫：“我的肛门那幺小，你插进去会不会疼啊？”

　　他就开导我：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”

　　这时电视画面里恰好出现一个身材比我还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。我看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”

　　“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

　　“讨厌。”我嘴里说着，身子爬上床（其实，我心里很明白当然没问题了，又不是没搞过。），把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得他心火欲焚。

　　他赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准我的肛门慢慢插进去。

　　“哎哟，慢一些，有点疼。”他赶忙停住不动。

　　不料我又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”（其实，根本不疼。）

　　他腰部一挺，阴茎全部插进了我狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”我扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好象屁屁里都塞满了。你动动看！”

　　他开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得我的肛门里好象抹了油一样，越来越润滑，抽动速度也越来越快。我终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”

　　他加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着我的臀部。

　　我把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。完事后，我把脸靠在他怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这幺让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”这以后，他的阴茎就轮流在我的嘴、阴道、肛门里抽插。

　　一次我们看了一盘台湾的光盘，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我，狠狠地操”时，他的阴茎腾地勃起，我也像没了骨头似地瘫在他身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”

　　听着文静秀气的我说出这幺粗秽的话语，他那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。我闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”

　　他被我勾得血脉膨胀，精液狂喷而出。他抚着我滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这幺撩拨人！”

　　我媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”

　　说罢我赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好象有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”

　　他听得耳鼓嗡嗡作响，浑身激情四起，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，他一把抱住我又软又腻的身体，在我湿淋淋的阴道里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这个小骚货。”

　　我哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”他又把阴茎送入我的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”

　　我使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”我们又疯了一个来小时，他又射出了残存的精液，我像品尝甘露一样咽进肚里。

　　但毕竟在一起的时间很少，回家和老公作爱时，还是蛮兴奋的，但我要是想到以前其它的男友时，就会幻想着是和他们做爱这样我还特别容易来高潮！就这样婚后我们共同欢乐的走过了十多个年头，三十多岁的我，保养的很好，那时候我没有再和别的男人有过性关系！

　　老公和我的夫妻生活也一如既往，爽的不得了，但他的生意越来越忙一会东北、一会西南的还不时地就跑到国外去了，在家闲得无聊的我，上网了，我通过网络也看到了一些色情的东西，开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他常找来一些成人网站和一些色情小说和Ａ片，发给我看。

　　电话响了，“喂，啊，亲爱的我好想你……”接起老公的电话，突然感到身体一股暖流在窜动。放下电话的时候，下面很难受，摸了一下，都湿乎乎的啦！我喘着粗气，双手抚摸着我的乳房，并不是的抠弄自己的阴道口、阴蒂！哦！哦！我手淫着，爽得我一塌糊涂后，沉醉的睡着了。

　　老公出国不在身边，儿子学习也很忙住在婆婆家里，我一个人生活，一间空荡荡的大房子里什幺奢侈品都有，而就只有那部笔记本电脑和那台台式机才是我的最爱，其它全是摆设，我喜欢上网，我喜欢一个人看性小说，我喜欢性幻想，没有男人，我习惯了自慰，家里面什幺样的自慰工具都有，有自己买的、也有老公在国外邮回来的。也许你不相信，我家里面甚至有一台机械式的自慰椅，是我在网站订购的，功能很全，根据你的喜好可以选用粗一点的；或是细一点的；还是长一点的人造硅胶阴茎，它的确可以满足我很多生理欲望，但毕竟是一部机器，一部没有感情的机器，我渴望的那种包裹干，温暖感和那种力量的冲击，开始我真的是很依赖这些东西，但渐渐的，我还是渴望那种真实的性爱，哪怕只是性交，也会比这些机器要好很多。

　　因为我身边有个好朋友，是妇科大夫，她告诉我女人用太多的自慰产品，会产生强烈的依赖感，而真正的会失去生理平衡，也就意味着我可能在真实的性交中，体会不到那种有自慰器到位而又持久的刺激感觉，我听后害怕极了，真的是害怕自己失去那种让我神魂颠倒，甚至是窒息的感觉，我怕了，也很恐慌。因为我才三十出头呀，我不能失去那种久违了的感觉……

　　我开始寻找网络色情所带给我的快乐，一个燥热的周六早晨，儿子本来今天回来看看我，但昨天晚上熬夜玩了个通宵游戏，现在在他房间里正睡得很香，我的电脑突然上不了网了，坏掉了？我是网虫，无法忍受没有网络的生活，只有给他电话喽，他是别人的老公，更是我老公的大学同学，老公临走时还嘱咐我有什幺事情就找家辉。他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的孩子，美满的家庭，让人羡慕的不得了，也就是这次帮我修电脑，我们之间的关系发生了质的变化，但我不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹，做爱，喜欢他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房用舌头舔我的阴部，喜欢他坚硬的阴茎插入我身体里的感觉，仅此而已。

　　在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却成了他的小女人……

　　我们在一个小区住，不过我住的是独立别墅区，正常他来也应该要半个小时才可以，但今天来的好快，门铃响了，我还穿了一件吊带睡裙，手忙脚乱的穿上了胸罩就打开了门，把他迎了近来，看着满头大汗的他，我挺不好意思地说了几句客道话，他就直接走向我的卧房，他来过的，我也是图省事，就把电脑从书房搬到卧房了，果然是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的设置我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的感觉，他拿起杯子要喝水“噢，没有水了”我去倒水……

　　但我回来时，他正在操作我的电脑，里面一组画面@#$%^

　　我惊叫道：“家辉，你…别…别这样，儿子也在家，你…放开！”

　　慌乱中我感到他那火热的身体直接贴着我的后背，当我发现我的睡裙后面被胸罩的带子给夹住了时，忽然想起刚刚我忙着带胸罩，扣上就去开门了，睡裙边给夹住了也没注意，当我低头看自己下面时，天呀，就前面挡上了，整个身后几乎都漏了出来，就感觉脸部发烧，更可恨的是我穿的是吊带的睡裙在我们相互扭动时晃晃的脱离了肩膀挂在挺起的乳房上，他解开了我的胸罩，睡裙和胸罩刷的一下，就从上身滑落挂在了腰间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他张开嘴就吸吮我的乳头，因为是在卧室，电脑桌就在床头他抱紧我边抚摸边将我按到床上…

　　“昕昕，我喜欢你。给我一次吧！”

　　“家辉…我是你嫂子…你…我儿子在家呢…不要…”

　　我在他身下挣扎，还不敢出声大声，怕吵醒儿子就麻烦了，而他压住我居然将头顶在了我的下面，一边亲我的大腿根，一边揉我的乳房小声说：没事儿，他睡着了，那我们就快点…这样，我只穿着内裤就躺在了他的面前，那不是件普通的三角内裤，而是一件白色的丝织三角裤，我浓密的阴毛根本算是挡住了，但丝织的内裤几乎是透明的，更何况就近在咫尺，里面的景色早已映入他的眼帘…我都不知道他什幺时候把自己的裤子褪了下来的，坚硬的阴茎隔着我丝织的内裤压在我的下面不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉我的乳房。我在不断无力地挣扎，嘴里发出小声的“喔…喔…”的声音。

　　这是他趁我不注意掰开我的双腿，“嗷！”下身猛地一涨，真不敢想象，他居然隔着我丝织的内裤间阴茎插进了我的阴道，虽然进来的不多，但可以感觉出来他阴茎真的好硬，也好心急，由于内裤被他这幺一扯，紧紧的刺激着我的阴蒂，兴奋与害怕交织在一起，这几年我的阴道除了丈夫的阴茎以外，从没试过给别的男人进入过，虽然有时候我会幻想，会怀念威尼夫妇，但也只是幻想有另外的男人，一些强壮、陌生又性感的男人，用裸露的肌肉和硬挺的阴茎挑逗着我，冲撞我，但真的有阴茎插进来时，而且是隔着内裤和一个男人要做的时候，我心里又感到很害怕，浑身燥热。

　　我们两人在搏弈着，床垫在“吱吱”作响，当他的一只手搓着我的乳房时，他抽出了插进我身体里的一点儿阴茎，另一只手抠弄我阴部，手指绕开内裤在我阴道里来回抽送一阵子后，我的反抗渐渐弱下来。阴道里早已是湿漉漉的了，我双手只是抓着他的两胳膊，没拉也没推，两大腿也松开了，顺利地扒下我的三角裤，扔在一边，我害羞的把睡裙又拉了上来挡在了胸前，然后他再次分开了我的双腿，两腿间一丝凉意，那雄壮火热的阴茎顶在我湿漉漉凉飕飕的阴道口，往前一送，那种冰火五重天的感觉还没等我享受就一股膨胀的热浪顿时充满了我的阴道，“啊，好硬！”，双手的五指用力的抠进他胳膊的肉里，他俯在我身上抱住我，同时嘴将我的嘴堵去，接着舌顺利地顶入了我的嘴中与我的舌头搅在一起。

　　那连续而又猛烈的几下快速抽插，我的手已变成两条缠往他的春藤，紧紧地缠住他。他又是一轮猛烈地冲击，一阵子过后，啊…啊…哦…哦我便控制不住自己得叫个不停，我连忙用被子堵住自己的嘴。他却直起身子，站在床沿，将我的臀部拉近床沿，我和他的两手掌五指互缠着，拉着我，粗壮的阴茎直往我的阴道里来回猛烈的抽插，随着对我的施力，身子也在不停的晃动着，两颗大乳房也在睡裙里一上一下荡着，睡裙我虽然拉了上来，但没有挂在肩上，随着他猛烈的撞击，乳房又荡出了睡裙…羞的我脸都发烧了。

　　我卧室对面的房间就是儿子的卧室，天气热都没有关门，看着儿子是烂醉如泥的昏睡着，我真有点害怕，他哪知道自己的妈妈正被自己最要好的叔叔疯狂地奸淫着。

　　这时他俯在我的耳边阴茎还不停的在我身体里抽动着说：“昕昕，其实，我心仪你已久了，早在学校我就幻想着要和你做爱，自从你嫁给了大哥后，我就只能对你那丰腴的身体念念不忘垂涎三尺了，现在，我有机会，怎能不好好享受一下？何况，大哥好久也没有和你了，我正好帮帮你。”的确我那双大乳房好久也没男人来搓揉了，阴道也好久没男人的阴茎来插了，我很需要，真的很需要。这一点，我很清楚，刚开始时，我还在反抗，但当他那坚硬的阴茎顶上去插进我的身体后，心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了…心想：我真淫荡

　　我顺手脱下了缠在自己身上的睡裙“家辉，求你快点好幺…嗯！…我儿子起来就麻烦了…”

　　他猛烈的插着冲撞着，我压抑着自己的呻吟声，大约十多分钟后，我发疯似的抱住他，撕扯着他的肉体，整个人都飘起来了，那种久违了的快乐在紧张的精神中似乎来得更猛烈，更快速我达到了第一次高潮……

　　但他仍就一浪高过一浪猛插猛插，好久没有感受过真正性生活的我哪能经受得了这些呀？嘴里咬着被可叫声还是连绵不断，而阴道里更是淫水涟涟，直流下来弄湿了我臀部被子，半个多小时之内，我已是高潮迭起，最后，我在淫荡的叫喊和他那种猛虎下山般的抽搐中，下体膨涨，就在他要射出的一刹那，猛烈的撞击火热的“岩浆”喷射在我的阴道里面，当我感觉他不再射精但阴茎尚有余颤之际，阴道一空他抽出了阴茎跪骑在我的上腹部，他体内残余的浓精流淌出来，弄得我腹部和胸前，乳房上都是他的精液，此时的我也不再腼腆，舒爽过后双手握住自己那对大乳房夹住他那还算坚硬的阴茎不住地搓揉着，借着阴茎上的粘液他在我的乳沟里来回的抽动着，很快再次又是几大股浓精直射向我的颈脖、脸上和头发，我就感觉脸上头上到处都是斑斑点点的精液…

　　我迅速起身抱着睡裙就跑到了卧室内的卫生间，顺手带了下门，当时也不知道没锁，我迅速的冲了个澡，特别仔细的洗了洗下身，我还用手沾了脸上的精液，放在嘴边闻了闻，腥的很…当我从洗手间里出来的时候，他已经穿好衣服了，微笑着指了指床上……天呀，雪白色的床罩上一片直径有近半米的水印和点点精斑。我什幺也没有说，不知道当时是什幺感觉，是被强 奸还是通奸，我不清楚了我只是团身坐在床上，沉默着…

　　这时儿子醒了，揉着眼睛看见家辉边喊：“家辉叔叔…”我怕被儿子看见就说：“家辉，你带他出去玩一会儿”

　　他带着我儿子出去了，我细心的收拾了一下卧室，精疲力竭的我躺在床上竞不知不觉中睡着了。

　　星期一早晨，我和他在办公室里面一见面却极其自然的相互打了个招呼，便忙起了自己的工作，中午吃饭时，他给我电话要在学校附近的一家餐厅见面，吃过饭他色胆包天的拖我到饭店旁边的一间招待所，我虽然想扮衿持，但双腿好象不听自己使唤。初次“偷吃”的我，心情实在刺激，我觉得下面无缘无故出水。跟着他走近房间后，刚关上房门，他就像一头饿狼，三两下就清脆利落便脱光我身上的衣服。自问保养得绝美的胴体展现在一个男人面前，我不自禁有点儿难习惯。

　　他一边用手搓揉着我那对硕大的乳房，一边吻啜着我的下腹、阴户。他那条灵活刁钻的舌头不断地舐我底下，舐看我敏感的阴核，每一下舐弄都使我浑身发软酥痒难煞。“啊…唔…”阴道很快便更湿润起来，渗出爱液了。他一见我下面爱液泛滥，实时握着他那根涨张得发红的阴茎擦磨我的阴道口，还用挑逗的眼神瞅着我。眼看美食在前却未能一尝，这样的折磨实在今我受不了…不能再顾及什幺廉耻了，我主动猛力的向前一顶，就把他的肉棒整根都套进阴道内中，热烫充实的感觉令我混身发抖。他的每次抽插，都直达深处，眼前的男人使我深深明白到性爱的美妙，过去的十多年里我是虚渡了。

　　自从那次以后，我们便经常偷情，一星期三四次也是有的，别人说婚外情总维持不久，但这四个月内，每次和他一起做爱，都会带给我不同的新鲜感。不但令我毫无沉闷的感觉，相反更有如染上毒瘾，沉迷在他的疯狂性戏中。可是也许是我们偷情的频率太高了，回家都不能陪老婆了，他老婆突然要求他每天都要准时回家，就是来我家也是老婆陪着一起来，我们之间也只能暂时的分开了。

　　我开始渴望男人的阴茎，虽然它们只是会在我的身体里打转。但我依然非常想念，老公一天天就知道忙生意，也难得回家陪我一次。

　　这些天除了工作，我经常坐在计算机前发呆，真是烦死了。

　　“叮咚…叮咚…”楼下自动门电话响了起来，是他来了吗？我拿过电话，“喂？”“姐姐呀？您好！我就住在你家隔壁，我没带钥匙，看您家亮灯？外面太冷了，能进来座会儿幺？”电话里传一个女人的声音，很清甜。我知道家对门新来了住户，又想到这里是高档别墅区，没有业户证是进不来的，就打开了门。

　　一个看上去三十出头的贵妇，太美了我都被她的雍容华贵而吸引了，她是一个典型的骨感美型的女人，不是很高的个子却有着极其诱人的身材…特别的眼熟…好象在哪里见过（我不敢肯定）…

　　就这样我认识了新邻居玲玲。她老公是一个美国人，在华工作，但常年不在家。临走的时候还非常诚恳邀我去她家做客，我接受了。

　　第二天我一个人没事，儿子又不在身边就如约来到了玲玲家。

　　哇！意见来就看见一张大照片，是一个很年轻帅气的小伙子，她的家装潢的好有特点，属于那种欧式风格很是漂亮，她带我参观了她的家，两层的格局，一楼是客厅和厨房保姆间，二楼很考究有两个大房间组成，主卧和客卧，我好奇的问道“楼下那个帅气的小伙子？？？”“啊！我儿子呀！”“？？？不会吧！看上去有十八九岁了”“才不呢？他呀才十五，私生子，有他的时候我还小”哇！她居然不忌口！！！“就是我现在的老公的。他在美国有妻子”她补充道。

　　我没好意思再问，这是我来到她的主卧室，哇！足有近百个平方，很大的一个房间，那张大圆床摆在落地窗口，她居然有一个化妆区？好厉害，“妹妹，这个椅子好特别呀？”一个红色皮革包裹的大椅子，上面有很多扶手…“这是性爱椅呀！姐姐不会不知道吧！这可是好东东”“我真是头一回听说”“改天要你来试试，很爽的”我面红耳赤的没有讲话。

　　“叮咚…”恰在好的时机门铃响了，玲玲急忙跑下楼“姐姐坐，我儿子回来了”我诧异的看着这个椅子，我抬头看到窗外的景色时，哇！这不是我家的阁楼幺，居然侧对着我家的阁楼，我偷偷坐在了上面，不，应该是躺在上面，我还没有太多的感受就马上跑了下来…“冬冬！叫阿姨！”天呀！着那还是个十五岁的小孩子呀！简直一个小伙子。

　　“阿，阿姨好”他很害羞的样子，现露出他本来的年龄。“玲玲，洗手间在哪里？”“啊！在那边”我突感内急，便来到了洗手间，一楼的洗手间很是简陋，但还是比较考究的，主要是小了点，我坐在坐便上，释放着内存，当我抬头的时候，天呀！玲玲有好多情趣内衣！哇！也是个性情中人。

　　我从卫生间出来的时候，玲玲已经去炒菜了，我连忙来帮手，大家寒暄了一下还是我们俩个一起做，我得知：冬冬，每周末才回到家里，平时是住校的。周五晚上回来周一早上走。很快我们就做好了，“咚咚过来吃饭”我和玲玲坐在了对面，冬冬责紧靠着妈妈，我只知道饭桌上不因该讲话，这样会很没有礼貌，所以我并没有出声，可是坐在我对面的玲玲的表情却有些古怪，有的时候浑身似乎一抖，有的时候有紧锁着眉头，好象在掩饰着什幺，我也没有太在意。

　　饭后“姐姐你看会电视，我来捡，这回不要和我争了”“妈，我帮你”“好吧！我不那幺客气了”我识趣的一个人坐在谢谢上伴着音乐拿起一本时尚杂志，翻看了起来，觉着没有意思的时候，打开电视看《看了又看》也不知道过了多久“姐姐，不好意思要你等了这幺久。”玲玲面脸红晕的对我说。

　　“啊！没什么！没帮你干活才让我感到过意不去呢！”

　　这是我看见冬冬走了过来，他的目光很火辣！只盯着我的胸看，是呀！我是丰满型的女人，他的妈妈则是骨感型的女人，一个是长腿的丰满女人；一个是娇小如玉的女人，两种类型。我都有些不好意思了！找了个理由就想回去了！

　　“姐姐，姐夫今天回家么？”

　　“噢！他出国了要一段时间才回来”

　　“那今晚就别走了，孩子又不在家，冬冬今晚要回学校，那边有活动。我一个人在家也没有意思。姐姐就陪我聊聊天吧！”…又不好拒绝，我一个人也的确没有意思！“好吧！”又不好薄她的面子就留了下来！

　　冬冬很快就收拾东西，和我们告别就回学校了！我俩就坐在谢谢上闲聊了起来，看到玲玲裸露在外那如玉洁白的肌肤，我更有些嫉妒地道：“妹妹，咱俩站在一起，我可真会伤心死，你怎幺显得保养的？是不是有什幺秘诀啊？”

　　她眼角闪过一丝羞意，娇声是说道：“姐姐，哪有这幺夸张，姐姐才漂亮呢！”

　　顺手比了比我上身夸张的曲线，更用手背拍了拍我那傲然挺立的胸部。一件有些凉快点的样式简单的蓝色吊带裙，纤细的身材由于丰满的乳房显得那幺性感诱人，深深的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里透出一股说不出的娇艳。“姐姐，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润的身材，气质脱俗。

　　尤其是你那对饱满的乳房，更是让妹妹我口水支流，羡慕死了！”

　　如果我们两人站在一起让旁人评论的话，玲玲犹如纯洁的百合，亭亭玉立，让人怜惜，让人只愿拥在怀中细细呵护；而我更似娇媚的娇娘，随风摇摆，风情万种，让人渴望、让人冲动得想用自己的双手去探寻我内在的妖娆。“好啊，你占我便宜？？？”“姐姐的好大哦！”“我看你的也不小啊！”

　　我小时候学舞蹈，使我对自己的身材特有信心，就是年轻时有些讨厌自己的乳房太大了。“啊…”我抓住玲玲正在胸前作怪的双手，不甘心地也向玲玲发起发击。我们两人在谢谢上打闹一阵，肚皮笑疼了也累得没劲了，终于安静下来，发出喘息声。

　　“姐姐你的声音好淫荡哦！”此时我们两个人都是胸部半裸，两个人的双乳都暴露在了外面，我的乳头相对比较小一点圆圆的挺立起来形成一个圆柱形，玲玲的乳头真是大的利害而且颜色也比我的要深一些，但胸却没有我大，完全不是一个级别。我们俩个人的乳头都挺立起来，似乎都有些亢奋，这是我感到我的双乳麻酥酥的，但很受用。接着就感觉到左乳房传来一股暖流，暖暖的很是舒服。

　　我不自主得瘫躺在玲玲谢谢上的时候，一种不自觉中的期待，下体情不自禁的湿润，我喜欢那种润湿的内裤紧贴我的阴唇，紧绷的丝织内裤会禁固在阴蒂上，随着我的扭动挑逗着自己的情欲。我湿润的下体正在抽搐、挣扎；空前渴望的同时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗。我迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，慢慢积蓄着快感，这时我的情欲似乎已经达到顶点。

　　感觉自己的裙子被提高到腰部，被抬起的双腿，早已湿透的花瓣，隔着内裤被手指摩擦花蕾，重复着刚刚的感觉我高潮来了，一种湿润的感觉弥漫全身。这时候，我不由自主得幻想着冬冬和他的妈妈正围在我的身边，用他们的手揉搓我的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上摩擦。幻想在自己每次高潮的时候，他火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴道里。多次高潮后，我的阴道有一种空前强烈的空虚感。此时我感到有手指插入阴道，很有技巧的抽插、抠挖。我喜欢用这种感觉，他的中指抠弄阴道的前壁，快速而又激烈的摩擦，让我有种尿急的紧迫感，伴随着液体与空气摩擦产生的咕叽、咕叽的声音及我压抑的呻吟声，我会逐渐感觉到那根进入我身体手指加深的力度，直至每一下抠弄一次都会都撞到子宫似的，最后的高潮让我有了暂时虚脱的感觉。我感觉自己被奸淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男人做爱根本是两种感觉。这似乎有一种想到那就会刺激到那里的感觉，很满足，很了解我的身体似的。

　　当一切都似乎平静了的时候，“舒服么？姐姐！！！”

　　这一声清脆的娇声传到我耳朵中时，我惊呆了，我？我？居然与一个女人？做爱？？…不，这叫什么呢？我含着泪匆匆奔上二楼走进主卧的浴室（二楼别的洗手间我没去过，不熟悉，一楼的洗手间没有浴室），我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，我白皙丰满的身体。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激着，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

　　“我在做什么？为什么？”“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是玲玲的声音：“姐姐，我可以进来吗。”她推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现玲玲盯着我挺立的胸。“姐姐，对不起，我太喜欢你的身体了，你真是太诱人了”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，这时她紧紧的抱住了我。“对不起，对不起，是我不对，妹妹不好。”“不是，不是，我就觉得受了很大的委屈似的，玲玲我没有怪你。那种感觉真的是挺好的，很舒服”……

　　就这样，我们互相搂在了一起。不知道怎么就走出了浴室，好一会儿，玲玲松开了我，接着慢慢解开自己的上衣，可就在这时候，传来了敲门声，也不知道是谁？？？我们手忙脚乱的提上内裤丝袜，穿上裙子，而那个类似蝴蝶的东东还在阴道中就去帮玲玲开门（玲玲收拾现场）。由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕吧，当门打开的时候，是一个很陌生的外国人，流利的中文给我说“玲玲在么？”

　　“噢！在，你进来吧！她在楼上要你等一会儿”“ＯＫ！”

　　我看见他带有怀疑的目光，真使我无地自容。他并没有说什幺，我们一起坐在谢谢上，在我坐下去的一刹那，我感觉到那个蝴蝶后顶到我肛门口前顶到阴蒂处中间带给阴道的插入感，特别是那个震动还没有关，嗡嗡的震动声，“小姐，是谁的电话响？是你的幺？”这时我几乎窒息的哼出声来，天哪，他都听见震动的声音了，那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的粗大、坚硬的阴茎直顶到我的喉咙，让他的阴茎在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的“蝴蝶”，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声；劈啪…劈啪的撞击，让我感受男人火热的激情的同时，呜咽着慢慢达到高潮。可这一切我就是想想，我不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都曾幻想过，但从来没有实现过。

　　一边说：“我们再一次让快乐好吗？”我没有答话，但是却帮她解开了胸罩。我虽然三十六七了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。当我解开她的胸罩后，一对极为诱人的乳房的弹了出来。不大不小，和她的身材很匀称。又帮她脱下了裙子和内裤。

　　那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一种娇小女人的妩媚。她把我推到在性爱椅上，接着温柔的抱住了我。霎那间我感到无比的宁静。她的手滑向了我胸口的乳房上，轻轻的抚摸着。再次感到胸口一阵酥痒，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。“妹妹”我无意义的叫了一声。

　　一只手搂住玲玲，一只手情不自禁的伸入了玲玲的双腿之间。在那一刻彼此似乎找到了安慰，我们似乎忘记了自己女人的身份，应有的距离。她的手在我身上不停的滑动，柔着我的乳房，轻捏着我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…玲玲身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了她的阴道。刹那间“呃！”的呻吟了一声，她那正握着我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖着，呻吟着，我翘起了左腿勾住了她，使我的阴部可以在她的大腿外侧摩擦。同时在她的阴道内用两根手指抽动。

　　我手指上已经布满了粘粘的粘液。她的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，两个人都躺了下来。这样子我的手指从她的阴道中滑了出来，玲玲也因此分开了我的双腿，把我的双腿搭在了性爱椅的两边，舌头凑向了我的阴部。

　　她不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔着然后在我的大阴唇外面打转舔弄。直到我实在是受不了了，我的呼吸声越来越重这才开始向我的阴蒂进攻。我感到我的下面已经流出了好的汁液，和着她的唾液润着我的敏感地带。她的舌头挑逗的越来越快，还时不时的伸进了我的阴道里。

　　我忍不住了，我的腰下意识的随着她的舌头的抽动儿上下摆动。我揉着我的乳房，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我整个人似乎都痉挛了，我拉近玲玲，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。她的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂着酸酸的味觉，我翻下身将她压在身下，我不自禁的又伸入了她的阴道里面。然后将手指插进她的阴道，这时她的阴道已经火一般的吞食了我叁根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸着她暗红的乳头。我用力的吸着她的乳头，她咬着自己的嘴唇，闭着双眼徘红的脸颊正享受着无与伦比的性快感。她的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴部都变成了深红色。

　　我随在浴缸边上手拿起了一只双头的硅胶阳具，慢慢的沾着她的爱液，涂在她的阴蒂周围。谁知道顺着她的淫水，“噗”的就滑入了她的阴道，只剩下一半还在外面。同时她也“啊”的大力呻吟了一下。我抽动着硅胶阳具，同时我转了个身也叉开双腿使我的下阴与她的下阴相互交接，并将硅胶阳具的另一头插进了自己的阴道。不知是我们充分亢奋还是我们的爱液的关息，那滑滑的、充实感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

　　我深深的感受着她阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互撞击着，可以感觉的到那种特有的性快乐。我们的淫叫声，和着水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了陷入激情之中。

　　这时候，她起身拿出了器具。我看到是那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，都是具有完美流线造型、长度二十多厘米左右、粗度适中、表面光滑却又有些浮点类似男人阴茎上的血管。套上了避孕套同时插进了我的阴道硅胶很有弹性，很爽，就是缺少热量，没有男人那种火热的感觉。她猛烈快速的抽插使我很快就阴道高潮了，这时，她拔出插进我阴道里的假阳具给我穿上一个像蝴蝶一样的小东西正好插在阴道里，顶在我阴蒂和肛门处，怕她掉下来，她还要我穿上内裤。我则拿出套着避孕套的阳具深深插进了她的阴道，用手指握住阳具的根部，把手掌模拟成男人的阴阜撞击她的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。」◎（删节内容结束）

　　晚上，我们三个人吃的饭，饭桌上我们都喝了酒，我知道这个男人叫捷克，是她老公的司机，趁他去洗手间的时候我还打趣地问她“你俩有没有过？哈哈！据说黑人那里很大的！”“没有啦！讨厌死了姐姐”…

　　很快由于白天的纵欲，再加上酒醉我们睡得很早，我睡在了一间卧室的床上，不知什幺时候，我突然的惊醒，哦！是内急，我借着走廊里的小夜灯光往洗手间走，“呃！呃！”女人的呻吟声？我很小心地来到玲玲的卧室门口灯开着，看见黝黑的捷克站在床头，天呀！他不是走了幺？我心想；这时他已经将头伸到了玲玲的双腿之间，拉下玲玲的三角裤伸出舌头，舔上了玲玲的阴部。“哦~　”玲玲不自觉的轻叹了一声，腰部也扭动了几下，他不管玲玲的反应，继续在她的胯间努力着。

　　酒醉了的玲玲可能早已分不清是在做梦还是在现实也许她只感觉到下身很是骚痒，只体会到爱欲在快速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性福了我想。我瞪大眼睛趴在门口，看着她腰间的扭动的速度越来越快了，还不断的挺起臀部以迎接他的舌尖的爱抚，小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦…哦…噢…噢…”。

　　看着她的骚样越来越重，我都有些动心了，也许他也明白时机已到了，他翻身上床，正对着玲玲的身体压了下去。顺着门口可以明显的看到玲玲的双乳在他的重压下变扁变宽，他的右手伸在了她的腿间，想象得到他正握着他那坚硬的阴茎在搜寻着玲玲的阴道口。不一会，只见他的腰猛的一沉，“啊！轻点”玲玲叫了出来声音还很大玲玲醒了，“捷克！不，不要…不…”他插进去了。

　　也就在这同时，玲玲发出了一声喘息声“呃！呃！…”她的反抗几乎就是个形式，“不要…不能…呃！…”一边看着玲玲在他大块头身体下的抽送下，心上不禁性趣大发，骚味太重，竞连老板的老婆也这幺配合，可又怎幺能怪他呢？这一切不都是他们安排好的吧？我心里有些怀疑，看着玲玲在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，骚味十足、玲玲的叫床使我激动不已。捷克和玲玲正在兴头上。玲玲的双手已缠上了捷克的腰上。俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入腰部正用力的拱着，他身下的那黝黑粗壮的阴茎正一进一出的在玲玲的阴道中穿插。

　　而玲玲那细小的蛮腰在大力地左右挪摆，屁股一挺一挺努力的配合着捷克的抽插。

　　“哦…快…快宝贝好棒…呃！呃！好粗…好硬…”俩人的嘴才刚分开淫语就随口而出。而她的两手缠到了他的脖子上，双腿高举并接着圈上了他的腰间。

　　“啊唷操！操的爽，快…快用力！…再操…快…呃！顶到头了…”他将她的腿举到肩上，刚抽出的阴茎又深重地插入阴道中，玲玲已不在是呻吟了，她是在哭叫。她的叫声应该说明了一切“她是个淫荡的女人！”我在心里想。“好！操…狠狠的操…你的鸡巴太棒了…又烫…又硬…我要…我要把你鸡巴吃掉…干死我吧！！”

　　简直难以入耳的淫秽语句，在玲玲的口中脱出，那边更是响应急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着玲玲，而玲玲的双手现在已是抓紧了床单，“啊哟…啊…啊啊…啊…好…好…啊啊…啊再…再…插快一点…干死我吧！啊啊啊…！”又是一阵猛烈的抽插，他可能也爽到了边缘了“哦！哦…玲…哦！…！”

　　“射？别射，别，射到外面…啊啊啊啊…”玲玲似乎已受不了他的急速猛攻，身体强烈的颤抖着。我清晰的感觉到了！

　　捷克则是猛烈一阵撞击后，整个人僵在了玲玲的身上，并喘着粗气双手紧紧的抓着玲玲的肩膀，他射精了，而且射到玲玲的阴道里了。

　　不一会儿，捷克从玲玲身上下来。玲玲从床头柜上取了些卫生纸，先擦了擦下身，然后又把捷克的阴茎也擦了擦，好大呀！好粗呀！我真真切切的看得清楚，玲玲穿上内裤和睡裙，盖上被子，我也不知道怎幺就憋住了，也没有想再释放内存的想法了回到房间，也不知道什幺时候才真的困的睡着了，第二天，我们起来没有看见捷克，玲玲还满面红光的给我打招呼，还和我开玩笑，似乎没有昨天的事情一样，我就离开她家来到了学校！

　　到了单位，我还是有些魂不守舍，浑身痒痒的。就拿出笔记本电脑，打开欢喜佛浏览里面的网友自拍，还有文学城…当我看得津津有味的时候，我产生了一种莫名的冲动与渴望，内心的空虚使我不由自主得打开柜子寻找可以替代的东东，咦！我发现了我前天买菜漏下的一根茄子，我看到是这根茄子流线造型、在长度二十多厘米左右我给它弄断了、头大茎小粗度适中、表面又很光滑。

　　就它了，我从包里拿出了杜雷斯。把它套在很有弹性的茄子上，撩起裙子，退下内裤和丝袜在膝盖处手淫了一会儿阴蒂高潮之后，我抬起双腿搭在办公桌上拿出套着避孕套的茄子缓慢的插进了阴道，插进阴道很爽，就是凉凉的，没有男人那种火热的感觉。用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。

　　我疲惫的靠在椅子上，渐渐的…渐渐…

　　可就在这时候，传来了敲门声，吓得我一激灵。手忙脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，都忘记茄子还在阴道中慌慌忙忙得就去开了门。一开门是我的学生张遥，“王老师，我来拿那份稿子”“啊！在电脑里”说完我就后悔了，我刚才用的是老板键，网页还没有关掉由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕，真使我无地自容。他并没有说什幺，让我帮他打开，在我坐下去的一刹那，我感觉到茄子顶到我子宫口带给阴道的插入和冲撞感，几乎窒息的哼出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的青春富有活力坚硬的阴茎，不，是鸡巴直顶到我的喉咙，让鸡巴在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的口中、脸上，而我淫荡的品尝他的精液。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的茄子，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋，咕滋…的摩擦声、劈啪…劈啪…的撞击声，让我浑身抽搐、痉挛。可这一切我都不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，没想到今天有机会重复我的淫荡行为。这时，我发现她的眼睛直勾勾的盯着我看，而不是看电脑，我低头一看，才注意到，刚刚我揭开了乳罩，忘记口上了，本来穿的就是压胸口的漏肩吊带，加之乳罩的码比较大巴胸口衣服都撑开了，我的整个大乳房包括我的乳头让他尽览无疑，我下意识的用手挡了挡胸，“老师，下次要小心一点儿”天呀，他居然蹲下身子，把我遗漏在地上的杜雷斯包装袋捡了起来，并拿出一张心相映纸巾把他包上扔进了垃圾桶里，又随手关好了门，我差点就被这个动作吓晕倒。

　　他回到我办公桌的时候，却我可爱的非处老婆
一，相识是缘

? ? ? ? 我的老婆，姓金，叫金筱惠。我们认识时是她大学毕业后的一年。那时她23岁，留着披肩发，时常歪歪的扎个马尾辫。在我们公司做行政工作。她个子并不高，44公斤只有160，站在我边上真有点小鸟依人的感觉。不过她的身材比例比较好，胸部并不算大但已足够诱人，跟在她身后你会看到她腰和臀部的比例，很是让人回味三分，腿比较细，我和同事们都很喜欢她穿着黑丝袜，踩着高跟鞋在公司屁股一扭一扭来回走动的样子。然后开始意淫起来，纷纷猜测她今天穿着什么颜色的内裤，她那双穿着黑丝袜的美腿看的让人想咬上一口，有种入口即化的感觉。最让人心动的其实是她天使般甜美的笑容，她眼睛大大的，笑起来弯弯的嘴巴上露出一对小虎牙。我很喜欢看她笑，常说她笑起来的样子傻乎乎的，很天真，很童颜，走到外面当心被怪大叔拐走了。

? ? ? ? 公司里不少男同事追过她，不过都被她拒绝了。我们算是半个老乡，大学居然是同一个学校的，但那时我们并不认识。最终她接受了我，我们开始交往时，她对我坦白。说她之前有过感情经历，而且走火过。当时说实话，听到这样的话还是有些失落的，不过想想人生本来就是不确定的，在你还没认识她前，她和另一个男孩爱的死去活来这并不难理解，这是人性。所以，冷静想想也就接受了。随着在一起的时间增多，发展到后来我们同居了，我就像上了瘾似的对她过去的性交史充满好奇，所谓的淫妻情节油然而生。

? ? ? ?女人嘛，在她没完全对你放心前，对自己的过去都半遮半掩。开始问她那些往事，她总是说忘记了，不过慢慢的就发现，和她做爱的时候和刚做过之后去问她，她基本上都会说。渐渐的我了解到了她19岁到认识我前一年这段时间发生的，所有的刺激的性经历。

? ? ? ? 真是没想到我枕边上的这个女人，在我上大学的时候居然和我同一个学校，而且当时正被另一个男人无数次的操着，然后在几年之后我们在另一个城市的同一个公司相遇，缘分真是太奇妙了。可能因为她是个非处，有过性经历，虽然表面看大家都觉得她很端庄，像个清纯的萝莉，不过我们在一起时间久了，慢慢的我感觉到了她的变化，真可谓人不可貌相哦，比如，她放内衣的抽屉里现在几乎都是她自己在网上挑的棉质的丁字裤，数一数少说也有二十来条，而三角裤只有七条，还都是露半臀很小很细的那种低腰三角裤，生理期会穿。再比如，我曾经给她买过几个性玩具，自慰器，跳蛋，肛门按摩器。现在她几乎都离不开它们了。居她说这叫：女为悦己者容。我试探的问过她，给她找个情人我们一起玩怎么样，她就一个劲的装傻，说难道我不怕她跟别人跑了。要不就假惺惺的摸住我下面说：我只要老公的。估计再发展下去3P她都快能接受了。不过我暂时还是接受不了的，呵呵。

? ? ? ? 接下来根据这几年的真实经历 ，分享一些我和老婆几次真实的性爱片段，因为当中的一些故事，印象深刻。每次想到那几次都热血沸腾。还有包括老婆口述的其他几个男性的性经历。

片段1：快乐的第一次

? ? ? ? 我们的第一次，那时我们还没结婚，也就刚认识一个月，当时我们躺在床上睡觉，但都比较紧张，因为之前我们并没有过太多身体接触。她穿着体恤和内衣，不过下身只穿了条小内裤和上次去学校考试，她学长金鹏给她买的短棉袜。天蒙蒙亮，我没有主动碰她，反而是她自己受不了了，伸过一只手拉住我的手，往她的一只胸上放，都这样了我还能怎么样，就隔着她穿的体恤揉她的那只奶，她嘴唇微张，小声娇喘着，看着她发春的样子是男人都会想马上提枪，干死她。

? ? ? ? 我伸出另一只手，划过她的腰间隔着她的丝质小内裤揉她的两瓣。不时用中指在她的两瓣中间来回摩擦。看的出她很饥渴。她转过头在我耳边细声说到“我已经一年多没有过性生活了”我一听，顿时血脉膨胀，下体马上坚挺。事后她对这句话的解释是，暗示我温柔一点。但我觉得所有看到她当时表情的人都会觉得，她淫荡至极一发不可收拾。我侧身吻着她的嘴，拨开她小内裤已经湿了的档部，用中指玩着她的肉缝，全是水，好多水，我强忍着下体的欲望就这么玩着她，她明显吃不消了，主动用手把我手的中指塞入她的小穴中。不住的扭动腰臀，嘴里发出“啊~~啊！”的淫声。

? ? ? ? 看的出她是那么的享受，我拉起她的体恤，将她胸罩左半往下别，一口咬住她左边的乳房，她兴奋的叫到“啊~~啊！好舒服”我大口的咬住她那只奶不时用嘴吸住向上拉，不时用舌头在她那只奶头上来回拨弄。她用手拉开她的体恤和胸罩，然后握住她的左乳往我嘴里挤送。非处就是够主动啊。我的右手扣在她内裤上中指在她小穴里来回画圈不时进出，她的爱液不断涌出，湿透了内裤。穿着蓝白条纹棉袜的小脚，脚尖指头向下勾双腿不停颤抖。

? ? ? ? 看着她兴奋的样子，我问“这样吸住你奶子是什么感觉？”。

? ? ? ?“好舒服，好想做的感觉”她扭动着说到，“啊~~啊~老公~~我想要”。

? ? ? ?“你前男友也这样吸过你的奶吗？”我加快中指搅动的速度继续问她。

? ? ? ? 她淫荡的叫着：“嗯！~啊~~啊！我~受不了了~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 真是受不了她那幅淫样，“好多水啊，我帮你舔一舔吧”。


? ? ? ? 我把她内裤往下一扯，托起她的大屁股这才发现，她的爱液都已经顺着肛门流到了股间，床上的席子都湿了一块。

? ? ? ?“筱惠，你好淫荡啊”说着我把头埋入她的股间，品尝着她酿的蜜汁。

? ? ? ? 她受到我舌头的挑逗大声的叫着：“啊~~啊~~啊~啊！”

? ? ? ? 我说：“喜欢被舔吧？哈哈”。

? ? ? ?“喜~喜欢~~啊~啊~好舒服”，她双手抱住我的头，用力往她的阴部挤贴，同时控制身体使她的阴部在我的面部上下来回摩擦。我当时就想，这非处果然就是不一样。

? ? ? ? 我用舌头在她肉缝中阴蒂上来回舔吸，品尝着非处的味道。每当舌尖舔到她的小穴时，她就双手用力将我头往下按，想让我的舌头多挤进她的阴道，听着她淫荡的声音看着她扭动的身体，正想像着她之前被其他男人操着的样子，她又受不了了：“老公~~~啊！~啊！我想要~~啊！”。

? ? ? ? 我说：“再多酿些蜜出来，我还没吸够”。她有点急躁，一把抓紧我的头，加快用身体摩擦着，简直就像饥渴难耐的淫妇把人家的头当自慰器，“老公~~啊~我想要~弟弟~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 说实话，任何一个男的看到她那副淫像都会忍不住想把她操到晕死过去。“筱惠，我要干到你翻白眼”。“来嘛~~啊~~来干我嘛！”她淫荡的说到。我坐起身想像着她以前和前男友做爱的淫荡样子，她居然自己手脚趴着摇晃屁股对过来，我吃惊她的反应，心想非处总是能带给你意外惊喜。我凑近她的屁股，她脸颊泛红背上都是汗珠回头看着我，主动伸出手拽着我的阴茎就往她的骚穴里塞。“啊！”由于她的爱液，我的阴茎不费力的插进了她的阴道。她大声有节奏的叫着：“噢~~噢！啊~！”屁股居然开始主动的前后运动着，我反应不及差点被她屁股顶翻了，力度之大可想而知。

? ? ? ? 我脱去她的体恤，解开她胸罩的扣勾解放她那对蜜桃般的乳房，双手握住她的屁股，腰部用力配合着她的节奏前后挺动，她被插的大声浪叫，“噢！~~噢~~哦~~噢！”。因为天色渐亮，楼上楼下已有人起床，我怕别人去上班，经过过道时听到动静太大，所以对她说：“筱惠，你这么叫别人会听到的”。“噢~~噢！”。

? ? ? ? 她全然不顾“噢！~~~噢~~啊~~听到~~就听到”“让他们见识下你女朋友的魅力~~啊~~啊~~噢！”。

? ? ? ? 那天她淫荡的叫床声估计这上下五层楼的租客都听到了，我们房间后面的一间，是我们公司斜对面塑料厂五个工人合租的，他们房间应该能很清楚的听到这边的情况，因为房东的房子很多都是三合板钉的墙，比较薄，不隔音。“你这么淫荡的浪叫，别人听到想干你怎么办？”我和她开起玩笑。

? ? ? ?“噢~~噢~~”“啊~~那~~他们~~自己解决~~噢！”，她可真是够狠，呵呵。我边操着她边抚摸她光滑娇嫩的大腿，不时伸过去把玩她垂下的双乳，朦胧的晨光隔着窗帘印在她美味的肉体上，甚至能闻到爱液的味道，房间充满了性交的气息。偶尔有人会经过我们房门和窗前时，我便猛然加速抽插，让她尽情暴露。

? ? ? ?“噢~~噢~~~老公~~好舒服~~”

? ? ? ?“噢~~~啊~~用力点~~~干死我~~啊！”

? ? ? ?“筱惠，你好性感啊，真替你前男友可惜”

?　 ?“啊~~老公~~我快化了~~啊！”

? ? ? ?“你是不是很喜欢后入式啊？”

? ?　“哪~哪有~~噢~~噢~~”“啊~~你们男人~~不是很喜欢这样干嘛！”

? ? 　事后了解到，以前老婆和前男友经常模仿A片里的情节，两人边看边做。学生时期，他们在外面自己租房子，老婆经常被她前男友按在地上从后面操。

我停下来，调整一下姿势。把她的双腿并拢，这样她会夹的更紧，再次进入时才看到她的水都滴到席子上了。

　　“好好听~~~啊~~啊”“老公~~~好好听~~啊！”。

　　“什么好好听？”。

　　“啊~~水~水的声音~~啊~好~好听！”。

　　我操，真是太淫荡了，我更加卖力的操着她，阴茎在她的肉缝中一进一出的摩擦着，在她满是淫水的骚穴内来回挤顶着，发出“叽叽咕咕”的声音，夹杂着与她臀部碰撞的声音“啪，啪，啪，啪，啪”非常有节奏。“干死你这个小淫娃”我扇着她的屁股，左手拽着她的右手，像骑马一样狠狠的操她，她时不时回过头来看着我发嗲。

　　我快撑不住了，不过她似乎还没满足。我抽出阴茎，把脸埋入她股间亲吻着她，其实是好自己好喘口气。用舌头在她肛门和骚穴上下来回舔。她淫荡的颤抖着，然后又开始前后的运动起屁股来，好让我的舌头插进她肉缝的穴中。

　　玩了一会，估计她不够爽，毕竟舌头的长度不比下体，接着她示意我平躺下来，然后俯下身撩着头发握住我的阴茎为我口交，我真心吃不消她。叫她坐上来，如果她再用嘴弄一会我就会交枪了，她没尽兴，当然不愿意。于是蹲着对准自己的阴道，然后跪坐下来，接着脱掉挂在胸前的胸罩，疯狂的扭动腰身，我伸手去揉捏她的乳房，拉住她一对奶头转圈圈。不过丝毫打乱不了她那扭动的节奏。看着她的头发随她的身体起伏而飘动，格外诱人。她弯下身，下身套着我的肉棒转圈圈，上身前倾，使她那对奶子能触到我的面部，紧接着用奶子在我脸上画来画去。我再次被她如此淫荡的举动震惊了，经人调教过的非处就是不一样啊。我使劲双手抓住她那对奶子，然后轮流塞到嘴里舔吸。她眉头微皱，咬着嘴唇，嗯嗯嗯的发浪。我看这样下去简直没完没了了。于是我让她用双腿半蹲跪着，我也双脚支撑抬起屁股双手拉住她的腰间，狠狠的从下向上冲刺。她明显感受到了不同，大声发浪：“噢！~~噢！~~噢！”。伴随着“啪啪啪”身体碰撞的声音，每一次顶到她的子宫时她就“噢！”的一声大叫。

　　“老公~~我快不行了！”，“身体~~身体要化掉了~~”，“噢~~噢~！”我看她眉头紧锁面容僵硬便知她快来高潮了，于是，我快速把她拉下来使她平躺，压在她身上，双腿夹紧她的双腿，控制住她然后猛烈的进行最后一轮冲刺。她的双乳像水袋一样来回转圈摆动着，我按着她的双手，疯狂的居高临下抽插着她。她努力着用力夹着我。“啊！”“啊~~啊~哦！”最终她瓦解了，她的身体剧烈颤抖着，我的脑袋也一片空白，我射了。

　　好一会，我俩才回过神来，我就这么趴在她身上，下身也没抽出来。能感觉到我的精液和她的爱液混合着顺着阴茎向外流淌。

　　“老公，我终于知道被干到翻白眼是什么感觉了”。

　　“难道你前面的男友没干到过你高潮？”，“我和前男友哪个干的你更爽啊？”

　　“讨厌！你们是不一样的感觉”老婆开始撒娇起来，想来她前男友干的她一定也很舒服吧。不过我应该也不赖吧，看看钟至少我也干了她一个多小时了。

　　二，青涩的初恋

　　我们同居后几乎每天都做两次，休息日有时三次，每次和她做的时候，都会想着她以前被别的男人操着时的淫荡样子，然后去问她和以前比有什么不同，还没哪些姿势没做过之类的，可能是说的多了，老婆也就越来越放的开了，有时还会主动和我说起以前的性史。我也了解到原来并不止一个男人和她发生过关系。只是高中大学时期和一个男生谈过恋爱。他们是高中最后一年一起复读的同学，然后在那个男生家里发生了关系，那时她才十九岁。因为他们复读的学生学校方面是不提供宿舍的，而她家在县城有一个多小时的车程，所以她就在外面租了房子，是和她的一位女同学一起合租的，不过自从有了第一次，他俩就开始隔三差五的上旅店里搞。

　　后来他们又上了同一个大学，男生姓叶，叫叶凡林，他为了能和她在同一个学校而放弃了自己的志愿。老婆说，当时就觉得他没出息。大一时他们都住宿舍，偶尔出来打一炮。后来关系越来越僵，老婆嫌他性格太懦弱，不过我想应该还有别人原因吧，他们分手了。之后大半年，叶凡林又对老婆死缠烂打，老婆又感动了，两人在大二时就在学校外面租房子同居了。据老婆说，当时她觉得他们将来肯定要在一起的。老婆说很爱他，爱的心很痛。他们那时几乎天天都做，姓叶的常让她模仿AV里的情节和姿势。这也证明了为什么老婆现在懂的那么多技巧，而且对性情趣的要求也越来越高，说前男友叶凡林的阴茎比我的要粗、长，这也不难理解，她说他身高比我高块头比我大。不过阴茎的形状是不同的。姓叶的有个癖好，就是喜欢老婆穿着白色的棉袜和他做，穿着棉袜给他足疗什么的，呵呵。刚好老婆也习惯晚上睡前泡脚后穿袜子睡觉。他说老婆穿着棉袜和睡衣看起来纯纯的，很淑女，很居家。

　　在他们同居的那些日子里，他们很疯狂，有时甚至会打野战，教学楼天台，租的房子的楼梯顶，湖边公园的小道里。基本上都是从后面进入。老婆其实是个很马虎的人，因为她根本不会去记她的排卵期和安全期，而且她说她很喜欢被内射的感觉，很充实。所以她有一次就真的中标了。为姓叶的打了一次胎，而姓叶的居然说那只是一坨肉，她把这件事记在心底。觉得他深深的伤到了她的心。

　　不过我告诉她，也许人家只是为了宽你的心，才故意那么说的。在那之后，他们仍然因为性格不合而分手了。虽然彼此都很不舍，直到半年后老婆看到前男友和另一个女生从旅店出来。她彻底死心了，但内心依然痛苦。从她的日记可以看的出来，她仍然保留了他的相片。

　　片段2：仓库里的激情

　　那次是我们同居后的一个月，筱惠明显对性放的更加开了，我给她在网上买过一个性玩具，是个U型的振动按摩器，一头长粗，一头短稍微细。可同时插入阴道和肛门，然后遥控振动频率大小。那个玩具筱惠很喜欢，几个月前仍然在用，前段时间公司安排她随业务总监出差去外地，我怕她那几天耐不住寂寞叫她带着，结果回来时说丢在宾馆里忘记带回来了。那按摩器非常贴身，穿上内裤后都看不出来。

　　我内心的淫妻情节越来越重，筱惠对性爱情趣也日渐高涨。于是我建议她插着按摩器去公司上班，她在我胳膊上掐了一下然后坏笑着欣然接受了，本来每天早上晨勃时我都会情不自禁的要干她一炮，不过那天我忍住了，想着看好戏呢。洗漱完了她照旧坐在梳妆台前打扮起来。我迫不及待的抱住她的屁股抚摸着，然后将她一把拉到床上，她大叫着跳了起来躲开：“哈哈，我自己来，你去洗脸刷牙吧”。半小时后吃过早饭，我们手挽着手去乘公交车。我口袋里放着按摩棒的遥控器，我问她，下面塞的东西出门是什么感觉？

　　她坏笑着说：“没什么特别的啊，就是比较有充实感而已”。听她一说没等上公交车，我就忍不住拨动了遥控器，“现在呢？”她一手挽着我胳膊一手瞬间放于下腹部，“啊！”。果然是很刺激，看着她穿着咖啡色丝袜的双腿不住的并拢摩擦着，我差点笑出来，像尿急的样子，哈哈哈。我关掉按摩棒在她脸上亲了一下。

　　差不多等了十分钟，公交车来了，不过人真的很多，我们上车后只能在车厢中间位置站着，她个头矮我让她往里挤，好扶到后面边的扶手。

　　“啊！小心点”，“你踩我脚了”，一西装眼镜男回过头来大叫到，很凶。

　　“哦！不好意思，对不起”，老婆连忙道歉。她穿着棕色的高跟皮靴子，跟比较细，踩人家脚了。

　　我正想上前呵斥那男的，接下来戏剧性的一幕出现了，他看到老婆后明显态度和表情都缓和了，那家伙，看到美女态度变的真他妈快。

　　“到这边来吧，这边有位置好站”。

　　“谢谢！”。

　　他示意老婆站到他那边去，他站老婆身后档着她，老婆看了看我，早晨上班的人太多了，还有老头老太太，我也不好再往后面挤。车子已经开动，我就这么在过道扶着上面的握把跟着人群晃动，脚都挪不动。我向老婆看去，她扶着栏杆望着窗外，不过那西装男似乎不太检点，他右手拉着上面握把，左手放在公事包上，但是不停的在筱惠的臀部蹭来蹭去，身体也是，头低着好像在闻老婆头发的味道。虽然很生气，不过又觉得很刺激，反正就二十来分钟路，便宜他了。突然想法袋里的遥控器，哼哼。

　　只见老婆神情突然紧张，眉头微皱，我加大振动频率，看到老婆低下头，闭着眼咬着嘴唇。简直就是痴汉动作片，正觉得那男的胆子有点小的时候，突然发觉他公事包上的手不见了，仔细看看，居然放在老婆穿着包臀短裙的臀部上面，哇操，不过老婆这会估计注意力全在两腿中间的位置上，我就隔着人群看着老婆被那西装男猥亵着。不知不觉就到了站，我关掉遥控器，老婆转身下车，下车时的霎那间我看到那猥琐男的下身都支起来了，从车前门我这边的角度他用公事包正面根本挡不住，真是个二逼，还以为不被人察觉。

　　我一下车老婆就过来掐了我一把，看着她涨红的脸，到公司一路上我问老婆刚才什么感觉，老婆俏皮的笑着说没什么感觉，然后又坏坏的说我将要对此负责。我试探的问她有没有感觉到有什么异常。显然她并不知道当时她身后发生的一切。到了公司后我们各去各的部门报道。我刚坐下没一会，老婆就来我部门说让我帮她去公司仓库盘点整理，和领导打了个招呼我们便上楼去了。

　　一进仓库老婆就将门反锁了，然后过来抱住我就亲，我知道她已经受不了了。她急促的喘息着，我们吻着退到仓库的窗户边，她把手机和钥匙放在一边的货架上，我让她扒在窗户上，然后蹲下来抚摸她咖啡色丝袜的大腿，把头凑进她的臀部感受她的气息。接着我打开按摩棒开关，调到最大幅度。她立马开始呻吟起来“啊~~啊~~啊！”我顺着大腿向上摸去将她的包臀短裙别上去，看着她双腿根部互相上下来回摩擦着，穿着棉纶的黑色丁字裤完全深陷在股沟内，看起来像是没穿内裤，她回过头来把臀部翘高“老公，我要”。眼见她如此淫像，我也无法控制了，我把她丝袜的裆部撕破，把丁字裤的裆部拉开，这才发现，她的淫水已经湿透了丁字裤的裆部，顺着大腿根部的内侧向下流，内侧的丝袜上都湿了。我拿住按摩棒回来抽插了一会，“啊~~啊~~啊~~哦~！”。我阴茎早已经充血，她晃着屁股真像是动物发情。我抽出按摩棒，在她的肉缝上来回舔吸。

　　“哦！~好舒服~~哦~~哦！”。

　　“筱惠，B被舔的舒服吧。小心被窗户外面对面楼里的人看到哦”。

　　“看到就看到~~老公~~我要弟弟”。

　　“好吧，那就让我来给你这骚B止止痒吧”。我站起来，将她的丁字裤拉向一边，对准她的骚穴，慢慢的塞入我的阴茎，看着我的家伙慢慢的被她吞没。接着我左手拽着她右手开始前后抽动起来。

　　她左手扒着窗台望着窗外，不住的呻吟着：“哦~~~啊~~啊~~啊！好棒~~好舒服”，“老公~~啊~~好厉害~~啊！”。

　　我巴掌扇着她的屁股蛋，说到：“对面的人看到你这个淫像，估计会一边打飞机的”。

? ?　“哦！~~啊~~啊~~他们不会认出来的”。

　　她穿着棕色长靴的双腿分开，靴子又细又高的跟使她整个人向前倾俯，裙子被别在腰间，俯在窗户上翘着屁股，样子真是性感至极。我欣赏着我的肉棒在她穿着丝袜和丁字裤的股间进进出出，突然她的手机响了，说实话当时真是吓到了，呵呵。

　　“喂！陈总啊”我双手抱住她的腰，有一下没一下的操着她，看着她接电话。

　　“我在楼上仓库盘点呢”

　　“上个月的报表？”。我的动作很轻很慢，是怕她暴露了。

　　“对啊！~”她嘴上边回答着我们老板，但自己屁股居然开始猛烈的前后运动，真是够淫荡的。

　　见状我也不用客气了，我抓着她的腰使劲往后方带，同时身体拼命向前挺。

　　“啊~~什么？~~啊~~那我等会~去查一下~~”，她努力的维持着自然的语气，不让老板在电话里察觉到异样。

　　“啊~~我会~和姜总那边~解释的~~啊~嗯！~~好的~~”。

　 　我加速猛烈的抽动着，“那~那先这样~~~我这边~结束了~~~嗯~等会回复您~~~”，说着她便把电话给挂了，老实说还是蛮紧张的，她发出的浪叫声不小。

　　“你怎么把电话挂了啊，你这个小淫娃”。

　　“噢~~噢~~受~受不了了~~啊！”。

　　“被操着的时候接电话是什么感觉啊？”

　　“啊~~刺~~刺激~~~啊~~~啊~~啊！”。

　　太骚了，平常却是如此端庄。我双手伸过去拉着她两只小臂，把她向后拉，她稍仰着上身双腿并拢，使她身体的节奏都在我的控制之下，我疯狂的加快抽插的速度，“啪啪啪啪啪啪啪”。“噢~~噢~~啊~噢~不行了~~啊！”，她像是要哭出来一样的大叫着，我屏住呼吸一股做气，浑身肌肉紧缩，接着大脑猛然间一片空白，一股暖流倾泻而出。她的身体不住的颤抖着。完事后，我用纸巾帮她擦拭着。

　　“丝袜都被你撕破了”

　　“没事，那位置你把裙子放下来人家又看不到，穿丁字裤做真是方便啊哈哈？”

　　“刚开始觉得嘞的很紧，不过穿习惯了感觉和没穿一样舒服，呵呵，都舍不得脱下来了，你们男的就是色，都喜欢看女生穿丁字裤”

　　“废话，看到你的骚样我都要喷鼻血了，以前你就穿过这样的丁字裤？”

　　“哪有！是前段时间我在网上买了几条，以前叶凡林买过几条蕾丝的让我穿，我都没穿，蕾丝的穿起来很不舒服，而且样子很恶心”

　　“那你现在为什么喜欢穿？”

　　“呵呵，我喜欢穿棉纶或氨纶的，很贴身”

　　“那还是我的面子喽，哈哈”

?　　实际上我觉得是她越来越骚了。

　　三，再见了，叶子

　　老婆经历过大三痛苦的一年后，仍然无法忘记与叶凡林的恋情。我曾经在她的邮箱中看到过一些男生给她发的求爱表白的邮件，有一篇是她初中同学写给她的，大致内容就是那个男生知道她与叶凡林分手了，很痛苦。他说了一些宽慰她的话，而之后一大段都是在说其实自己之前也非常喜欢她，但是因为性格比较腼腆又一直不好意思向她表白，问她现在可不可以给他一个机会，他会努力让她幸福。说白了就是想趁虚而入呗，老婆告诉我，说这个男生其实是她真正的初恋，那时两个人都懵懵懂懂，但关系比较暧昧，除了接吻，还有一次他为老婆过生日，接吻时那男生手不停的隔着衣服揉她的乳房。就没有更进一步的身体接触了，老婆说这个男生傻乎乎的，她都懒得回复他，因为他发给老婆的那封邮件最后一句话这么写到：能不能给我一个机会，我们试一试。哈哈哈！我都差点笑喷了。

　　毕业后她没急着开始找工作，而是拼命想忘记脑海里叶凡林的影子。于是她做了一个非常傻的决定，背着家人去相亲。对方姓薛，是个比她大七岁的车行老板，条件非常优越。在深圳开了自己的车行。她说当时根本就什么也没考虑，只是想尽快找个人嫁了，好让自己尽快忘记姓叶的。就跟着人家离开老家去了深圳，到了那边后，薛给了她几千块钱零花，让她自己去逛逛街买买衣服什么的，因为他工作比较忙，要晚上才回来，他走后老婆一个人在深圳的大街上闲逛，人生地不熟，也没有一个朋友，脑子里全是她和姓叶的过往回忆。天气很闷热，走着走着就忍不住哭了，于是就跑去网吧上网找以前要好的闺蜜聊天。到了晚上，薛回来了就拉着她去西餐厅吃西餐去了，她说她现在甚至回忆不起吃了什么，就知道她当时边吃边流着泪，也不知后来怎么回去睡着的。半夜的时候，她感觉一阵一阵的透不过来气，睁眼才发现姓薛的正压在她身上俯着身大口含着她的一只乳房。她的睡衣被解开了，她根本无力挣扎，就这么晕乎乎的被人家玩弄着，也不知道过了多久，发现她自己已被翻了个身，平趴着，她从床边的镜子里看到，姓薛的骑在她大腿根上双手掐着她的屁股，不断的操着她，她被实实的压在下面呻吟着。我问她：你还叫床了啊？她说不知怎么回事虽然不情愿，当时半梦半醒但的确有一种强烈的性欲，感觉整个人都是软绵绵的，不过很舒服一点没有想到和叶凡林之间的事。后来也不知他做了多久，再醒过来时已是天亮上午十点多了，外面下着小雨，房间空荡荡的又剩下她一个人。听到老婆说这些伤感的往事的时候，真觉得她很让人揪心。

　　她整理好衣物，写了一封字条，把它用杯子压在那几千元钱上，就踏上了前往杭州的路。筱惠的邮箱里有一篇邮件，便是薛在那之后写给她的，大致内容是他已深深爱上了她，问她为何不辞而别，他无法离开她，希望她看到这封信时能回心转意，回到他的身边，他会给她幸福的。我看他最多只能给她性福。筱惠之所以到杭州是因为她的闺蜜给她介绍的。她那位闺蜜曾经工作过的一个茶楼，我看过她空间里有那地方的照片，是个很优雅很有格调的茶楼，古色古香的三层小木屋，还有一个小小的庭院，里面种植着铁树，竹子，还有垂柳和一些花卉。老婆内心的伤多半也是在那养好的。

　　片段3：回味的沙县小吃

　　由于租的房子条件不是太好，我们公司和对面塑料厂的外地员工大多都在这条街上租的房子，我们部门领导介绍我来这边的，当时是我一个人，而且租金便宜所以就租下了这间房，只有一个单间，和卫生间。空间到还算大，只是墙壁是三合板钉的，比较薄。经常能听到隔壁塑料厂的那五个家伙打呼噜。呵呵，想到我和她做爱的时候基本就没听到过那帮家伙打呼噜。我估计他们都竖着耳朵听着筱惠叫床呢。而最近，她的内裤、丝袜经常掉。因为没有阳台，窗户外边晾晒衣物的挂钩又勾不住衣架，风稍微大一点就会把衣物吹掉。所以我们都把衣服凉在楼道楼梯口那边，房间窗户那只用来晾被子。楼梯那边的窗子很大，半个上午的阳光晒的到，但是最近我们下班回来她去收衣服发现她的内裤和丝袜经常会没了。我们和房东说过这个事，但房东舍不得像单身公寓那样花钱装监控设备。

　　居然自己在楼顶盯着楼梯晒衣服的地方，盯了好几个晚上，你也不得不佩服这房东如此敬业。不过并没有抓住那偷筱惠内裤的人，昨晚晾出去的内衣，今天早上还在，下午下班回来又没了。估计是白天大家去上班了小偷才下手的。她气愤的问我男人偷女人内衣干什么用？难道用来自己穿，说大学时听过有女生经常被偷内衣这样操蛋的事，小偷也没抓到。我说，没准真有恋物癖的男人偷去自己穿吧，她接着又说：那么小的内裤，还有丁字裤他也能穿？我说：也许用来打飞机吧。老婆顿时脸红起来，哈哈哈，样子看起来好傻，像个小孩。我拉着她回到房间，数数前前后后被偷去了七条内裤了，还有三双丝袜。有几天下雨洗了没干，结果一下被偷了四条内裤一双丝袜，楼上楼下租客大多都是男性，所以房东抓不到那贼也是正常的，加上隔壁那五个活宝打呼噜老婆也受不了，我们决定还是换个地方住。

　　刚好明天是休息日，我们打算去找找更合适的房间，单身公寓大多空间小，不过设施齐全，居民房可以自己做饭，但多大都是公共卫生间，想洗鸳鸯浴又不方便，而且治安都不是很好。老婆洗过澡，用大的发夹别着长发，穿了个大体恤在衣橱的屉子里拿了双白色的船袜，就坐在电脑前的椅子上穿袜子，说上网看看有没有条件合适的居民房，因为她想我给她做饭吃。我也冲了个凉，把她洗的衣服拿去外面晾，反正打算搬走了，总不会这么倒霉吧，接着回到房间关上门，然后在裤袋里拿个根烟，就趴在窗台上抽烟，她不让我在房间里抽，说我是在烧窑而我把她当砖头来熏。我只能把脖子尽力的伸出窗子然后吃力的吸上几口，呵呵。半下午的天色慢慢变暗，估计是要下雨了，回头看着她坐在电脑前的背影，她坐着屈着膝脚丫子放在椅子上，风扇吹着风抚过她的衣摆和发梢，薄薄的长体恤被她屁股坐着印出嵌入她股沟的橙色丁字裤，我心动了，我悄悄走到她身后，双手一把握住她的乳房，她：啊！的一声惊叫起来，“哇！好舒服啊，怎么可以这么柔软”。她没戴奶罩，我和她开起玩笑来。

　　“吓死我了，真讨厌，人家在聊天呢”

　　“谁啊？”

　　“……额，杭州的那位朋友”

? ? 　“又是那个在杭州操过你的半夜鬼来电，摄影师阿木先生吧？”，我们同居后我发现有几次她这位朋友半夜3、4点给她打电话。其他的后面会提。

　　“…他…问我最近怎么样呢”

　　“哦！那你怎么说？我看看”，“晕！你连被别人偷了内裤这样的事也和人家说啊！”

　　“……朋友聊天嘛…又没什么”

　　“注意影响哦，金筱惠同志”，“ ? ?哇，这家伙还蛮关心你嘛！”，“怕什么，怕你被偷内裤色狼OOXX了啊！”

　　“切！现在我不是有你了嘛，你不是吃草的吧，哈哈”

　　我边揉着她的双乳说到：“会不会是你叫床声刺激到了这栋楼里的哪个男的，人家操不到你，只好偷你的内裤拿去自慰了”。

　　“啊~~好痒，放手啦！~~啊！”

　　“谁看到你这么骚的样子都会受不了的，估计这楼里想上你的人很多哦”，我双手隔着她薄薄的衣服握住她乳房用食指按住两只乳头不停的转动着。

　　“嗯~~嗯~~啊！~我~~又没去勾引~他们~~啊！”


　　“人家天天可听着你叫床打飞机哦！”

　　“啊~~啊~~~啊~~老~老公！”，我顺着她娇嫩肩吻上颈然后用嘴巴舌头在她耳后舔吸。

　　“想不想被鸡巴操啊？”我用言语挑逗着她。

　　“啊~~啊~~老公~~”。

　　听着她如此淫荡的娇喘，我裤裆里都硬了，不由分说立马推起她身子，脱掉大短裤，然后坐到椅子上去。把她的体恤下摆向上卷，拉开她的丁字裤用龟头摸索着进入的位置。

　　“啊~~！”

　　“哇，筱惠，你里面都这么湿润啦！”。

　　“啊~~啊~~好舒服~~”，她穿着船袜的双脚踩在我脚上，两手撑着椅子的扶手，身体开始上下做起活塞运动了，我双手伸进她的衣服，掏住她那对不住摇晃的奶子，肆意的将她们揉捏成各种形状，然后揪着她的乳头向外拉弹着。

　　“啊~~~啊~~”。真是太骚了。

　　“嘟…嘟…嘟”，“嘟…嘟…嘟”，我侧身一看，电脑屏幕上弹出来视频通话的抖动窗口。

　　“看看是谁啊？”

　　“啊~~~啊~管他是谁~~”。

　　“估计是你的阿木，人家看你半天不说话发视频过来了吧”。

　　“啊~~~”

　　她仰着头亢奋的转动着细腰扭动着屁股一个劲的套着我的肉棒转。“啊~~好厉害~~~啊~~~啊！”

　　“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，“给别人回复下吧，不然都没完没了了”。

　　她不耐烦的俯过身子敲起键盘，我双手贴着她半月似的臀部外侧把玩着，在她的大腿内外来回抚摸，闻着她身体的香味。她敲完字双手握住扶手又开始大幅度的前后扭动起来。

　　“哦~~哦~~~啊~~老公~~我们去床上吧”

　　她的爱液顺着大腿和我的阴茎向下涌动，都沾湿我的大腿，刚准备起身，“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，这家伙还真是没完没了了，我侧过身凑近看，老婆回复到：多一个字没有，这阿木真乃一块朽木，太木了。怎么就这么实在呢，这回发语音通话过来了。“接吧，不然他跟我们没完”，“啊~~啊~~表！~不理他~~”，这回我可没理她，按住鼠标就点了接受，拿过桌上的耳机就夹到她头上。

　　“啊~~喂！~~~哦~~没~~还没吃呢~~”

　　“哦~~这样啊~~~”

　　“恩~~~是的~~~我~~我刚洗了澡”

　　“没穿~~~衣服呢~~~呵呵~~啊~~”

　　“哈哈~~不是哦~~~~~~”

　　“~~~~~不~好吧~~~呵呵~~”

　　“你真能装啊！筱惠”她坐在我身上发着浪，嘴吧却在和别的男人聊着天。真是太淫荡了，我握住她的腰，用力的使她的屁股在我的阴茎上来回转动，一边观察着她的反应。真不知阿木如果知道现在和他正聊着天的女人，下半身正塞着男人的肉棒不停扭动，他会是什么反应。

　　“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~嗳~~嗳！”她开始捂住嘴，避免被对方听到，然后一手撑住桌子，咬住嘴唇努力的不叫出声。另一只手居然报复性的伸过来在我小臂上掐了一下，估计都要被她掐青了，我故意放慢了转动的节奏，好让她适应。

　　“恩~恩~~~~~~~~在听呢~~”

　　“是的呢~~~~气死我了~~~~”

　　“恩~~~”“明天~~~会去~看看”

　　“还~没有呢~~~~~啊~~”

　　“还好吧~~~我胆子比较大嘛~~~嘿嘿~~”

　　“恩~~~我~我会~~~啊~~哦~~~”

　　“没~没事~~~~就~就是~身体~~~~~~啊~~不太~~舒服~~~啊~~~老~~”我推起她，站起身，掀起她衣服下摆拽着她丁字裤的裤裆，双手掐住她的腰从后面猛烈的抽送着：“啪啪啪啪啪”。

　　“还装，还装，身体怎么不舒服了”她根本没来的及反应几乎都失语了，一边说着一边回过头来用淫荡的表情看着我，然后一手把耳机拿下来丢在键盘上，另一只手撑着桌子，“老公~~~~噢~~~噢~~~噢~~受~不了了~~~”。

　　“你太骚了，阿木肯定听到你的浪叫了”，

　　“老公~~~~用力~~~哦~~哦~~哦~~！”她屁股主动的配合着我阴茎抽送的节奏，淫水都弄湿了我的阴毛。

　　当时突然有一种感觉，那就是我也许该去健身了，不然怕是以后满足不了她。看到她这么发春的样子，我差点就控制不住射了。

　　于是，我再次以我要“喝水”的名义要回到床上。而实际上是为了能喘口气，呵呵。我跳到床上平躺着要她跪坐到我脸上，她明显是有点因为被中途打断而有些不爽，拉着丁字裤一屁股使劲坐在我脸上，一手扶着床头一手将丁字裤的裆部拉开，双腿夹紧我的头，腰部疯狂的扭动着使下体在我的嘴巴上前后摩擦。开始我简直要被她弄窒息了，鼻子下巴上沾满了她的爱液。

　　“啊~~~啊~~~~啊~~~嗯~~”我用手托着她的腰部伸出舌头品尝着她的味道，任她的阴唇在上面来回摩擦。酸酸的，有点她用的玫琳凯沐浴露的味道。我让她蹲着我帮她舔一舔屁眼，她的肛门很可爱，小小的玫红色菊花，看起来很干净很美味，她那地方还没被男人的阴茎开发过，不过好几次我和她聊到过肛交的时候她都很有兴趣，还问我是不是要用先浣肠。估计是和叶凡林看片子的时候看到的。我用舌尖拨弄着她的屁眼，然后问她什么感觉，她一个劲的哦哦啊啊说痒，哈哈哈，真是太可爱了。

　　玩的差不多了，我拍拍她，问她接下来什么姿势，她嘴角上扬坏坏的一笑，脱掉衣服和丁字裤趴在床上头对着床尾，我坐起来突然发现，哇操！居然搞了半天窗帘忘了拉上，更想不到的是对面居民楼楼顶，正有一男的撑在楼顶的水泥围栏上往我们这看，心里突然开始紧张起来，也不知道那人时什么时候开始看的，瞬间浇灭了我的淫妻欲，差点吓的老子阳痿。“老公，怎么啦？快点嘛”，筱惠摇晃着屁股看着我。算了，现在去拉窗帘难免扫了性，还感觉很糗。装作不知道，就让他继续欣赏吧。我握着家伙在筱惠阴唇上来回蹭，马上就恢复了硬度。“要进来喽”。

　　“啊~~~~~”

　　“刚才阿木又和你说什么啊？”我看看电脑，语音通话的内容已经关闭了，没准打飞机去了。

　　“啊~~啊！~她问我~~~是不是内~衣都被偷了~~~啊~~没内衣穿~”

　　“就这个啊？”我猛的一下插进去。

　　“噢！~~他说~~~啊~~想看~我裸体的样子~~”

　　“你喜欢被别的男人看着你被鸡巴操吧”

　　“噢~~~噢~~~噢~~~” ? ? “喜~喜欢~~~~老公的~~~我都喜欢~~~噢~~~老公~~用力~~~”

　　如此淫荡我已经无法形容了，我突然觉得被对面的那偷窥男看着筱惠被操，有种莫名其妙的刺激感。我加大抽插的动作和力度。

　　“噢~~~~噢~~噢~~噢~~好~好厉害~”

　　水真的好多，每次插入到最顶端筱惠的阴道就发出放屁一样的声音，我的胯部碰撞着她的臀部，啪啪啪啪啪啪。声音太让人陶醉了。我按下她的背，让她平趴下去双腿并拢，然后跪在她大腿根上掰开她的股沟看着阴茎把她阴道外侧的皮带进带出，真是无比的视觉冲击。

　　“噢~~噢~~噢~~哦！”

　　“阿木用这个姿势干过你吗？”

　　“噢~~~干~~~干过~~~~噢~~”

　　“真是个淫娃”

　　“老公的~~~淫娃~~~噢~~噢~！”

　　我双腿夹紧她将她双手背在屁股上用左手抓着，右手中指伸到她的肛门口来回拨弄。玩了一会沾了点她的爱液就慢慢的插入她的肛门里，她的双手用力握着我的左手手指。我的右手中指便随着阴茎抽动的节奏跟着一起抽插。

　　“这样玩过没有？”

　　“啊~~~啊~~啊~~”“好厉害~~要化了”，“老公~~~噢~~~噢~~~我~~不行了~~~”

　　“啊~~~要~~要来了~~~噢~~噢~~”她开始尖叫起来。

　　我屏住呼吸，加快的剧烈前后抽插，她整个人都被我顶着在床上前后摆动。肛门内不住的收缩着夹着我的中指，刹那间听到她“啊~~~~”的一声尖叫，我脑顿时一片空白，感觉到精液不断的顺着尿道口注入她的阴道内。片刻后我抽出家伙趴在她屁股上向右边窗外看去，那偷窥男果然还愣在那里，只是水泥围栏挡着，不知道那家伙是不是在猛撸。呵呵。

　　突然外面楼道传来一阵阵急促的脚步声，接着听到房东的叫骂声，我马上起身拾起地上的沙滩大短裤床上，老婆也坐起来穿衣服。我连忙跳过去开门想看看怎么回事，门一开便看到房东揪这一楼沙县小吃老板的侄子往我们门口走来。

　　原来筱惠的内裤和丝袜都是这小子偷的，真是可恶。这小子才十七，他二舅说这小子在老家不愿意读书，尽调皮捣蛋惹是生非，他妈托付他二舅把他从福建带到这边店里来帮忙，居然干出这样的事。平时我们都经常在一楼沙县吃蒸饺，喝瓦罐汤。看他都还蛮老实的。那天晚上他二舅请了我们和房东在他店里吃饭，意思就不用多说了，反正我俩已决定要搬了，就随他了。当然，内裤是没敢要回来了，哈哈。

　　四，小城故事

? ? ? ?先写到这吧，文笔不好。贵在真实吧，想继续看到时候再抽时间补后面的事

【完】

　　【总字节52425】丈夫重要的会议
丈夫重要的会议

　　我们所有的外遇体验都是偶然发生的，从来也没有经过准备和计划，我们只不过没有浪费每一次机会而已。如果机会来临而我们夫妻都感觉不错的话，我们就愉快地接受那种非同一般的享受，如果有一方感觉不好，我们也不会勉强而为之。

　　大约5年前，我们曾有过一次群交的经历。

　　那一次，我丈夫迈克尔去洛杉矶参加一个重要会议，那时刚好快到我们的结婚纪念日了，所以他就带我一起去了，就算是工作之余的一次度假。

　　会议的最后一天，主办方举行招待晚宴，招待所有参会人员和他们的家属。

　　晚上7点左右，迈克尔回到酒店带我去参加宴会。在他回来之前，我已经把自己打扮好等着他了。由于天气较热，我穿了一件浅色的短小礼服，同时，又考虑到宴会之后我要和丈夫用疯狂做爱来庆祝我们的结婚纪念日，我就故意没穿内裤。

　　事实上，除非是来月经的时候，我在夏天几乎从来不穿内裤的。

　　迈克尔并不知道我没穿内裤，不过他进屋后看到我性感、娇媚的摸样，立刻把我搂在怀里，亲吻着我说他很想马上和我做爱。这毕竟是我们的结婚纪念日，我希望他能感到快乐，就毫不拒绝地弯下腰撅起屁股等着他来肏我。迈克尔发现我没有穿内裤，马上兴奋地拉开拉链，掏出粗大、坚硬的阴茎直接捅进我的身体里肏了起来。

　　哦，这种感觉实在太好了，我特别喜欢撅着屁股被男人从后面奸淫。也许是他太兴奋了，仅仅只过了两分钟，迈克尔就在我阴道里射精了。这时我的情绪刚刚被调动起来，心里不免有些沮丧。不过，宴会开始的时间就快要到了，我们已经没有更多的时间来缠绵了。迈克尔搂着我，一边道歉一边安慰着我，说等宴会结束后，他一定会让我好好享受的。我也知道时间紧迫，于是赶紧收拾了一下，跟他一起跑出酒店，叫了一辆出租车赶去参加宴会了。

　　在出租车里，迈克尔不停地亲吻我，还把手我的衣襟里搓揉我的乳房，刺激的我也不管不顾地伸手抚摩着他裤子里隆起的阴茎。就在出租车就要到达宴会饭店的时候，我突然看到出租车司机正透过后视镜看西洋景呢。我赶快夹紧分开的双腿，大概没有内裤遮挡的阴户早就被司机看了个通透。该下车了，我整理了一下上衣和头发，神情镇定地与丈夫携手下了车。

　　宴会大厅富丽堂皇，来参加宴会的基本都是从全国各地来参加会议的人员，我一个都不认识。我们坐下后，与旁边的一对相互介绍，才知道他们来自佛罗里达，男的叫杰克，女的叫莎丽。晚宴相当丰盛，我们吃得非常痛快。到了晚上约11点左右，杰克和莎丽告辞离开了，我和丈夫决定再去酒吧里喝几杯，好好庆祝一下我们的结婚纪念日。酒吧里人不多，大部分参加宴会的人已经离开回到他们下榻的酒店去了。

　　我们找了一张桌子坐下，叫了两杯香槟。看到酒吧里没有现场乐队而只有电唱机播放的音乐，我不免有些失望。不过，酒吧里气氛还不错，喝了几杯酒后，我感觉有些醉意，舒适、放松的心态让我体内的欲火重新燃烧起来，我能清楚地感觉到宴会前我丈夫射进去的精液仍然从我的阴道里朝外流着，这更让我感觉到了难耐的刺激和瘙痒，只好抓过一张纸巾塞进两腿之间擦拭着。

　　这时，坐在不远处一张桌子边的一个男人走过来和我丈夫打招呼。这男人个头挺拔，相貌英俊，应该和我丈夫年龄差不多，但看上去稍微老成一点。迈克尔介绍说，他叫彼得，是纽约一家公司的老板，也是丈夫业务上的伙伴。正说着，又有一个男人朝我们走过来，这男人比较年轻，大概25岁左右吧。彼得介绍向我介绍说，那是他的助手，名字叫大卫。

　　就在我和大卫寒暄握手的时候，另一个男人也来到我们这边，迈克尔赶忙对我介绍说，那是他的另一个合作伙伴，来自费城，名字叫约翰。然后，他又向他这些业务伙伴们解释说，我们夫妻来酒吧玩，是因为今天是我们的结婚纪念日。

　　那几个男人一听，立刻向我们表示祝贺，彼得要了一瓶香槟，问是否可以与我们一起庆祝。我是个喜欢热闹的人，当然欢迎他们和我们一起玩，于是，那三个男人就在我们这张桌子边坐下了。

　　坐下后，我有些怨气地说道，本来我还想随着音乐好好跳几个舞来庆祝结婚纪念日呢，可没想到这里连现场伴奏的乐队都没有。

　　彼得一听，说道：“没关系啊，你看，我正好在洛杉矶租了套大房子，等着我妻子下周过来，我们一起在这里生活一段时间，因为我们公司在洛杉矶的分公司还有些业务需要我处理。在那套大房子里，我买了一套高级音响，还准备了好多香槟酒，我想，如果你们愿意的话，不如去我的公寓继续庆祝你们的结婚纪念日。那房子离这里很近的，怎么样啊？”

　　“哦，听起来不错啊，”

　　我扭头看着我丈夫说道，“我觉得不错。”

　　“那就走吧。”

　　我丈夫爽快地说道。

　　彼得开着他的7座商务车载着我们朝他的公寓开去。我和迈克尔坐在车辆的最后一排，约翰和大卫坐在中间那一排。在路上，约翰告诉我们，他已经结婚并有了两个孩子，这两天他妻子回老家照顾她生病的妈妈了。大卫也介绍说，他刚从大学毕业两年，还没讨到老婆呢。现在，他作彼得助理也刚刚半年而已。

　　很快我们就到了彼得的公寓，大家各自在客厅的沙发和椅子上坐下，彼得为我们每个人倒上了一杯香槟酒。窗外的霓虹灯闪烁着，映照在酒杯上，显得香槟酒的颜色更加鲜亮了。彼得端起酒杯与我碰了一下，衷心祝贺我们结婚纪念日快乐，其他两个男人也一起说起了祝福的话。

　　我喝光了杯子里的香槟酒，就走到墙边的书架那里，看着上边堆放着的CD光碟。当我弯下腰挑选音乐光碟的时候，我敢打赌屋子里所有的男人都被眼前的景象惊呆了。窄小的短裙根本遮不住我的屁股，弯下腰后我没穿内裤的阴户和屁股就露出了大半。迈克尔后来告诉我说，看到我漂亮的屁股和迷人的阴户，他简直惊喜得几乎大叫出来了，赶快掏出手机排了几张我屁股暴露的照片。

　　屋里所有的男人都看到了赤裸的屁股和阴户，但他们都没吭声。于是，我也不说话，装作若无其事地继续弯着腰挑选着CD光碟。突然，我感觉一个男人隆起的裤裆顶在了我的屁股上，一只大手抚摩着我暴露着的肩膀和脖子。我以为是我丈夫在抚摩我，可是回头一看，却是彼得站在我身后在抚摩着我。

　　“亲爱的夫人，请允许我给你一个结婚纪念日的亲吻祝福，可以吗？”

　　彼得抚摩着我的后背说道，不等我回答，就弯下身子扳着我的脸亲到了我的嘴唇上，并把舌头伸进我的嘴巴里搅动着。

　　也不知道为什么，我没有拒绝他，反而热烈地回吻着他，而彼得更是得寸进尺，一只手紧紧地拥抱着我，另一只手直接伸进我的衣服里抚摸着我的乳房。我们长时间地舌吻着。

　　终于，我们俩的嘴唇分开，彼得转头看着他的助理大卫说道：“来吧，现在该你了，给她一个结婚纪念日的亲吻祝福吧。”

　　我丈夫迈克尔立刻附声说道：“对对，给她给亲吻祝福。”

　　年轻人有些不好意思，脸涨得通红。我看了我丈夫，又看了看其他男人，见没有一个人敢朝我走过来，就有些着急，也有些激动，就大胆地主动地朝那个最年轻的男人走了过去，伸出胳膊搂住他的脖子，温柔地亲吻着他。我的嘴唇在他的嘴唇上摩擦着，再伸出舌头撬开他的牙齿和他湿吻，同时把肚子紧紧地贴在他的肚子上。我听到身后我丈夫的手机喀嚓喀嚓地响着，知道他正在给我们拍照。

　　后来，我丈夫告诉我说，当我把胳膊抬起来去搂那个年轻人的时候，我的短裙就被拽高了，整个光裸的屁股几乎完全暴露出来了。

　　就在我忘情地吸吮着大卫舌头的时候，听到我丈夫说道：“好啦，现在轮到约翰了，你也该送给他一个终生难忘的热吻啊。”

　　我觉得我丈夫说得对，就放开大卫转身走到约翰跟前，抱着他的头捧着他的脸，把舌头使劲塞进他的嘴巴里和他热吻着，我们俩的舌头纠缠着，我们的身体也紧紧贴在一起。

　　这时，彼得回到我身边，把我从约翰的怀里拉出来，使劲地亲吻着我，同时用他的身体挤着我的身体。我能感觉到身后有一只手在解开我的衣服扣子，我礼服的肩带已经被拉到了肩膀下面，我知道这是我丈夫正在脱着我的衣服。彼得见状松开了紧搂着我身体的手，让我那已经被我丈夫解开的礼服从我肩膀滑到了地上，现在我身上只穿着乳罩和靴子了。

　　事实上，迈克尔只所以帮着我脱掉了衣服，就是为了鼓励我勇敢地面对这三个男人，鼓励我不要浪费这次可能淫乱的机会，当然，这也是我所期望的。我丈夫用行动告诉我他并不反对我也这几个男人性交，同时也是在向彼得等人暗示，只要他们愿意，可以随时奸淫他的妻子。

　　我直挺挺地站在屋子中间，任凭彼得扒掉了我的乳罩，他一只手使劲搓揉着我一个乳房，同时低下头含住我的另一个乳头用力吸吮起来。这也实在太不寻常了，我刚刚和他们认识，就被男人们肆意玩弄，我似乎应该表现出震惊，至少应该有些惊讶的表示，可是我没有，没有一点矜持，我已经被目前的状况刺激得兴奋不已，我很喜欢这样被男人玩弄。

　　三个男人轮流吸吮着我的乳头、嘴唇和舌头，而我丈夫则忙着在一旁拍照。

　　过了一会儿，我在和男人们舌吻的间隙看到我丈夫已经把一个大床垫放在了客厅的地板上，床垫上铺着干净的蓝色床单，我知道他已经为我做好了准备，就一边和男人们亲吻一边后退，最后倒在了床垫上，用双膝双肘撑着俯在上面。

　　在他老板的指挥下，大卫第一个掏出了鸡巴。他走到我面前，将龟头顶在我的嘴唇上。我张嘴含住他还未勃起的阴茎，刚吸吮了几下，它就迅速在我嘴巴里膨胀起来。约翰随即也走了过来，粗大的阴茎在我眼前晃动着，我伸手抓着它，开始轮流吸吮着他俩的阴茎。

　　彼得不愧为是老板，他直接走到了我屁股后面，挺着粗大的鸡巴顶在了我的股沟里。他朝手里吐了口吐沫，在我的阴户上抹了几把。其实我的阴户已经非常湿润，早就准备好迎接他的大鸡巴了。彼得的大手在我阴户上抹着，不断触摸着我敏感的阴蒂和肛门，带给我非常美妙的感受。

　　在这个过程中，我丈夫一直在用手机拍着照片，我想那些照片的画面一定非常刺激：一个赤身裸体仅穿着靴子的女人像狗一样撅着屁股趴在床垫上，几个陌生男人围着她，一根粗大的鸡巴在她阴道里抽插着，两根粗大的鸡巴轮流在她嘴巴里捅来捅去。我扭头看了一眼我丈夫，只见他坐在沙发上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手使劲套动自己的阴茎。我知道，在今天晚上，我会被屋子里包括我丈夫在内的四个男人轮奸死的。

　　最幸福的时刻终于到来了，三个陌生男人开始轮流在我的阴道里抽插，带给我无比刺激与兴奋的感觉。我闭上眼睛，细心体会着不同男人插入的不同感觉，猜测着这会儿是哪个男人把大鸡巴插进了我的身体，仔细分辨着哪根鸡巴是属于哪个男人的。在男人们的猛力冲撞下，我丰满的乳房像跳摇摆舞般在胸脯上剧烈地晃荡着，我的屁股他们沉重睾丸拍打得啪啪作响。

　　睁开眼睛，我扭头看到我丈夫坐在几英尺以外的沙发上，不停地用手机拍着我被男人们轮奸的照片，同时一只手握着他的大鸡巴使劲套动着。我叫着他的名字，示意他到我跟前来。等他走过来，我伸手抓住他坚硬的阴茎套动了几下，然后就把这根我最熟悉的肉棒塞进嘴巴里吸吮起来。在这个过程中，那个最年前的男人大卫一直在狠狠地奸淫着我。

　　迈克尔没坚持多长时间就在我嘴巴里射了，而大卫仍然像打夯一样在我身体里抽插着。我丈夫射完后把阴茎从我嘴巴里拉出来，然后拽过约翰，手扶着他的鸡巴塞进我的嘴巴里，说道：“好好吸吮这根大鸡巴吧！”

　　“愿意效劳。”

　　我欢快地回答了一声，抱着约翰的大腿任凭他的大鸡巴在我嘴巴里使劲抽插着。

　　这时，大卫肏着我的骚屄，约翰享受着我的嘴巴和舌头，而彼得的大鸡巴则被我握在手里使劲地套动着，彼得和约翰还一人握住我一只乳房大力地搓揉着。

　　屋子里充满了淫糜的腥骚气息，空气中充斥着男人女人的喘息声、肉体碰撞的啪啪声和我丈夫用手机拍照的声音。

　　不一会儿，大卫在我阴道里射精了，我能很清楚地感觉到他射精是的每一下脉动和每一股精液。然后，大卫刚从我阴道里退出去，彼得立刻就把粗大的阴茎插了进来，以大卫的精液作为润滑剂开始使劲抽插起来。这时我的嘴巴仍然在吸吮着约翰的阴茎，而我丈夫和刚刚射了精的大卫则趴在我胸脯上吸吮着我的小乳头。

　　肏了几分钟，彼得要我换个姿势，他把我穿着靴子的脚扛在他的肩膀上，让我阴道形成直上直下的角度，然后他从上面使劲朝下插着。而大卫和约翰跪在我头两侧，约翰先把鸡巴塞进了我的嘴里，然后大卫也开始在我嘴巴里抽插，他俩轮流要我为他们口交。这时我丈夫又退了出去，坐在一边继续拍照。

　　我很喜欢一边被肏一边被吸吮乳头，于是朝我丈夫招了招手，又拍了一下大卫屁股。于是，在彼得在我阴道里抽插、约翰把阴茎插进我喉咙的时候，我丈夫和大卫趴在我胸脯上，一人含住我一颗小乳头吸吮着，弄得我兴奋异常，高潮一个接着一个。

　　在又一轮的奸淫中，彼得、约翰和大卫依次在我阴道里射了精，最后，我丈夫趴在我身上，把鸡巴插进已经被他三个合作伙伴灌满精液的阴道里使劲抽动起来，最后把他的精液和他合作伙伴们的混合在了一起。我想，他们在工作中大概也是这样，共同努力取得生意上的成功和满足吧。

　　休息了一会儿后，彼得建议说他们三个人和我玩“三明治”性交，我从来没尝试过这样刺激的性交方式，也很想试试，但又有些怕疼。为了减轻我的痛苦，也为了他们能比较容易地插入我的肛门，彼得先让我丈夫用手指抠出他们射进我阴道里的精液涂抹在我的肛门上，一边按摩一边在手指插进我的肛门慢慢地进行扩充，然后，彼得又叫我丈夫趴在我的屁股上，朝我肛门上吐吐沫，再用舌头舔我粘满了精液和吐沫的肛门，并努力把舌尖插进我的肛门里。

　　一阵折腾以后，我的肛门似乎真的有些松了，于是，彼得让约翰仰面躺在床垫上，让我趴在他身上把他的阴茎纳入我的阴道，然后，彼得跪在我的身后，把鸡巴插进我刚被丈夫扩充过的肛门里，再让大卫站在我脸前，让我为他口交。就这样，三个陌生男人把我夹在中间，三根粗大的鸡巴分别插进我的阴道、肛门和嘴巴里一起大力抽插起来。

　　这可真是前所未有的刺激，虽然也曾经同时和几个男人一起做爱，但这样被同时插入还真没有过。让我觉得印象最深的就是肛门的刺激了，那种疼痛、涨满和随后带来的快乐真的无法用语言来形容。好在彼得年龄较大，射过几次后他的鸡巴不是太硬，让我比较容易地适应了他对我肛门的侵犯，并在后面享受到非同一般的快感。最后，三个男人相继在我的三个肉洞里射了精，而我丈夫说他拍到了有史以来最刺激、壮观的性交照片。

　　当我终于从垫子上爬起来的时候，那个原本非常干净的床单已经粘满了我的淫水和男人们的精液，我的头上、脸上、头发上、乳房上和阴户里到处都是污秽的痕迹，阴道里还在不断流出腥骚的液体。

　　在浴室里我好好洗了个澡，关上淋浴头站在浴室里穿衣服的时候，我听到外面客厅里几个男人大笑着议论着我，他们嘴里都是“屄”、“鸡巴”、“婊子”和“贱人”等词语，弄得我还真有些不好意思呢。穿好衣服后，我稳了稳情绪，若无其事地走了出去。其实，要说若无其事也不确切，因为他们淫荡的词语让我再次兴奋起来了。

　　在客厅里，只有彼得还没有穿上衣服，仍然赤身裸体坐在沙发上。我走到他身边，伸出右手握住他疲软的阴茎，慢慢地套动着。抚摸了一会儿，我看他没有要勃起的迹象，就低头将那根软软的肉条含进嘴巴里，慢慢地吸吮着，希望给他更强烈的刺激。功夫不负有心人啊，彼得的阴茎果然很快硬了起来。屋里所有的男人，包括我丈夫在内都对我的行动惊讶不已，他们简直不敢相信在我被他们轮奸了那么长时间后，我依然能兴致勃勃地吸吮着男人的阴茎。

　　看到彼得的阴茎已经完全硬起来了，我转过身，背对着他坐在他的腿上，把坚硬的阴茎再次套进我的阴道里，然后看着屋子里包括我丈夫在内的其他男人，慢慢地起落着身体。约翰、大卫和我丈夫都瞪大了眼睛看着我，看着我的每一下起落，看着我的阴道被彼得大鸡巴的每一下插入抽出。时间不长，我和彼得几乎同时达到了高潮，他的精液扑扑地射进我身体深处。我的身体在性欲高潮中颤抖着，眼睛死死盯着我丈夫的眼睛，大声对他大叫着说道：“亲爱的老公，我爱死你了，我爱死你了。快过来抱住我，我快被彼得肏死了。”

　　我被丈夫紧紧地抱在怀里，我的头依偎在他的厚实的胸脯上，阴道里仍然在感受着彼得射精的脉动。后来，我丈夫好不容易才把我从彼得的腿上搀起来，抓起我的手提包，和那几个男人匆匆告了别，就架着我离开了彼得的公寓。来到街上，在等出租车的时候，我感觉刚才四个男人射进我身体深处的精液正源源不断地流出来，顺着我的双腿流到了我的靴子里。

　　刚才离开的时候，我很羞涩地跟那三个陌生男人说了声再见，但是，我想，也许我们以后永远都不要再见了吧。

　　回到我们租住的酒店房间后，我立刻甩掉靴子，脱光身上的衣服，这时我才发现我把乳房忘在彼得的公寓里了。我拉着我丈夫来到床上，迫不及待地对他说道：“快来好好肏我吧，我太感谢你让我享受到那么刺激的群交，谢谢你给我这么特别的结婚纪念礼物。”

　　迈克尔也非常兴奋，也许是刚才无比淫乱的场面还在他脑子里不断回放着，听到我的话他丝毫没有犹豫，迅速扒光自己的衣服，把我压在床上，分开我的两腿，把粗大坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，一边大力抽插一边叫着：“你这个骚婊子，你这个骚洞刚刚被三个陌生男人的大鸡巴轮奸过，你真是个不要脸的臭婊子，免费的淫贱妓女，我要干死你，干死你！”

　　“对，对，我是不要脸的骚婊子，我是淫贱的臭妓女，你就使劲干我吧，干死我吧！对不起啊，我的处女肛门被彼得夺走了，但他帮你把我的肛门开发出来了，以后就供你随便使用的，干死我，干死我吧！……”

　　我紧紧搂着迈克尔的脖子，也大声叫着。

　　我丈夫使劲地奸淫着我，不断让我变换着姿势在我阴道、嘴巴和肛门里疯狂地抽插着，带给我无数次高潮。最后，我们都累得筋疲力尽，相互拥抱着沉睡过去。

　　那次会议不久，我丈夫就离开了他当时供职的公司，自然断绝了与那些合作伙伴的联系，我也就再也没有见过那三个陌生男人。

【完】

　　【14903字节】办公室的美女
办公室的美女【完】

　　这时我感觉到主任的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被主任扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

　　我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

　　主任的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时主任的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

　　又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

　　我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望主任对我的侵犯快一点停止。

　　然而主任的手没有一点停止的迹象。

　　我突然想到上次主任把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

　　“嘿嘿，嘉嘉，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”主任淫邪的笑着。

　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

　　上次也是这样，在主任淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于主任的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，主任的手指隔着内裤摸起我的下体来。

　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，主任的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　主任突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，主任将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

　　“不要，邓主任。”

　　“别怕，嘉嘉，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被主任巧妙的褪了下来。

　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在主任的眼里。

　　上次我的内裤虽然被主任扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

　　除了丈夫，主任是第二个看到我隐私部位的男人。

　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

　　“啊，嘉嘉，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

　　我羞得做不出声来。

　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。

　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

　　可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天主任他竟然……“邓主任，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　主任真是个魔鬼。

　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”主任将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便主任的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”主任怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

　　我无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

　　主任他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？

　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

　　“嘉嘉，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”主任在身后笑得更加淫秽。

　　主任的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……邓主任，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过海燕，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？

　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　主任淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是主任站在我两腿中间，根本合不住。

　　主任笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“嘉嘉，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”

　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“哈哈哈，”主任得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

　　我紧张地看着主任想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

　　主任又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问主任道：“这样行了吗？”

　　这时主任盯着我，只差没流出口水来了。

　　他又道：“把上衣的扣子解开！”

　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见主任的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

　　“邓主任，你说话算话？”

　　“嘉嘉，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见主任嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对主任道：“好了。”

　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，嘉嘉，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

　　主任的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。

　　主任腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”主任双手搂住我的腰淫笑着道。

　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

　　我松开双手，左手轻轻的搭在主任的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

　　我开始为主任的阴茎套弄起来。

　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和主任的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

　　我不好意思的偷咱跰了主任一眼，只见主任这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且主任的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

　　这着果然不错，主任爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把主任的大阴茎弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是主任的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

　　完了，这可怎么办呀？

　　这时主任睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

　　“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

　　主任一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

　　我闭上嘴的原因是主任的嘴巴突然封在了我嘴上。

　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

　　主任又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把主任的大腿处全部弄湿了，而且就连主任屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“嘉嘉呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

　　这时主任抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

　　我焦急地道：“不要啊，邓主任，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

　　“是什么，快告诉我呀！”我拉着主任的手急忙问道。

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”主任握着我的手放在他巨大的龟头上道。

　　“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

　　“嘉嘉，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才主任的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

　　主任大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果主任把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

　　这时主任已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”主任自言自语的道。

　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

　　主任靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是主任的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　好舒服啊。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……”

　　我感觉到主任的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……邓主任……求求……你……了……”

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让主任停下来。这真是太可怕了。

　　主任停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，主任停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且主任的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

　　我的表情被主任一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了主任一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

　　主任看见我的窘态，不怀好意的道：“嘉嘉呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……邓主任……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在主任还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住主任的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“嘉嘉，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以后还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

　　主任将我的腿放在他的肩膀上。

　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢。”

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，主任的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……邓主任……你…你怎么全都放进来了……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住主任粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了主任巨大的龟头。

　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在主任的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

　　最后，我隐隐约约地听见主任说：“时间到了，我的美人儿。”

　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着主任，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”主任得意的安慰我道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着主任，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

　　主任不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

　　我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

　　我不敢看主任的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　主任喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被主任插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……我……了……”

　　不一会儿，主任将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与主任大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”

　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，主任实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

　　主任更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是主任他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……”

　　主任的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　主任突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　主任的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

　　我真是一个悲哀的女人。

　　良久良久，主任拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

　　主任等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“嘉嘉……”

　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对主任说：“邓主任，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

　　说完，我头也不回的走出了主任的办公室。只是，我却没有看见主任嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

　　门外却站着一个人，是海燕，她正笑眯眯的看着我。

　　糟了，刚才我和主任发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

　　“嘉嘉，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”海燕美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”我欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了主任那里会不动心呢！”

　　我脸一红，这真是越描越糟，海燕她竟然还看见了……唉，算了，我还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

　　主任的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。

　　【完】对女人要欲擒故纵真实经历
感觉不错,请点击右边的[支持楼主]谢谢!
上网搞女人一般都想速战速决，但是有很多女人在网上却往往玩深沉。对付这样的女人就不能太心急了，也许是这样的女人有所顾虑，也许是故做矜持。我就遇到过两个这样的女人，一个三十多岁，是个孩子的妈。当时刚和她聊天的时候并没想和她有更进一步的发展，但是聊来聊去话题就转到了性的上面，我一开始也以为她很容易上手，但是当我提出见面的要求时她却不同意，告诉我她是只聊天不见面的。说了几次以后她还是坚持不见面。我想既然你和我装那我就不理你，看你怎么样。因为那一段时间我们几乎天天在网上见面，已成了一种习惯。我在上线的时候就故意隐身。也不和她说一句话。第一天她很沉得住气，第二天我还是一言不发，她开始主动给我留言了：我很想你，怎么见不到你了。第三天，她不停的给我发信息。我看火侯差不多了，就上了线。她和我发了一大堆的牢骚。无非是你这几天去那了，怎么不上现了。我很想你之类的。我依旧是一言不发，看你怎么样。后来她终于憋不住了问我：你是不是因为那事和我生气了？我回：无所畏！“那你怎么不理我？”“忙”说完这些以后我还是一言不发，不一会她发来了一个笑脸“你后天有时间吗？”我一看时候差不多了，就说想干啥？“我想去看你，你能接我吗？“哈哈。她终于上钩了。到了后天按照我们的约定我去接的她。开完房我们一起洗的澡，她有一点点胖，胸很丰满。逼毛也多，最爽的是我们第一次是她用嘴帮我弄出来了，都射在了她的嘴里。她把我的精子全咽了下去，那种感觉真是爽啊！
后来躺在床上我问她，为何刚开始不同意来见我。她说第一怕我不是好人，第二还不了解我，第三因为她是女人，怕太主动了我会认为她不是好人（这样我也没认为她是好人啊，那有好女人背着老公见网友开房的
我们以后有见了几次面，她的花样很少，但是出奇的喜欢喝精子。也不会叫床。后来就慢慢的失去了联系
所以女人有时候是很能装的，明明心里想着和你怎样，嘴上却故意说反话，这时候我们就不要着急，多钓她的胃口，如果她心里是愿意的就不会跑掉，如果她不是装出来的，那你费多少口舌也是没用的！但也不是所有的女人用这一招都好使，还是要靠我们平时多积累经验。对不同的女人用不同的方法。这就要靠你自己的悟性了！幼儿园的美丽女老师
大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上
网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯
理我！
我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里
写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就
下机！于是就向她发去了问候！
还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师
的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又
问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，
说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然
看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见
吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样
子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），
所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很
飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材
很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，
呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那么浓眉
大眼，是另外一种美丽！
我从她侧后方走过去，开玩笑的说：“李老师好”，我看她勐然回头，用手
捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得
也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有
让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个
多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想
说：“你说吧，去哪儿”！
我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，
只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
出门打车回家，用了１０分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半
个小时可以贯穿全市！
进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊
一边坐在宽大的沙发上看电视！
我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的
喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？
她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似
乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，勐的靠近她，把她
搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下
去，依偎在我的肩膀上！
我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些唿吸急
促，胸部不断的起伏着！
当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看
着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女
了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的
安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没
有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把
上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条
腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的唿吸。
她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿
着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对
白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在
我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐
渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
于是我就俯在了她的身上！
我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家
急促的唿吸着。
当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴
上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大
鸡吧上。
看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来
说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额
头。接下来，我要进去了！
可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔
的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部勐用力，一下将整根阴茎插末
根插入。
伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着
嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在
她阴道里勐烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽
然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她
的洞府。
随着我的大鸡吧在她小穴里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯
～～哦～的叫个不停！
随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧——扑哧——”的声音，
这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯
啊~”。
我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在
她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的
声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：
“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”。
她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛
在肩膀上，更加用力的勐插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我
在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换
其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
大概过了半个小时，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”她突然开始大声的叫起来。
看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续勐烈的操她，而她在高潮后，
显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，
我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不
离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说
射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧
也留在她的阴道里，没抽出来！
几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到
三个小时就这样了”！
我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样
了”？
我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对
我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋
友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想
了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这
个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们
再做一次好吗？她笑着答应了！
这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把
她抱起来，抱到我的大床上去！
她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，
把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的
鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：
“噢~~哦~~~啊~~你~”
我问她我怎么样，舒不舒服？
“好舒服~~爱你~`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，
噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”…………………一步一脚印，男友对我的调教历程
第一章
高中家里管得严，除了学习不能做其它事，更别说谈恋爱，就连家里玩玩电脑也是有一些限制的，不过有一次，不知道是爸爸还是谁估计上了电脑然后突然有事离开，我就进去想聊会ＱＱ，可是电脑下面突然出现了限制级的画面，那是我第一次接触这些东西，现在回想起。
来都觉得当时脸超红超烫，我没看几分钟就急忙跑出书房回到我的房间里一个人捂在被子里，但是刚才电脑中的画面不断的出现在我的脑海中，搞的我身体似乎有些发热，然后双腿间似乎也有些湿润，似乎突然我成了那Ａ片中那女人，而我一直暗恋的班长成了那男人一样抚摸我……一种渴望被抚摸的感觉，我的手不由自主的伸向我的下体，抚摸着自己几乎从来没有碰触过得私处，进行了人生中第一次自慰，达到第一次高潮！
终于到了外地上大学，遗憾的是没和暗恋的班长在一个地方，不过终于摆脱了家里的管制，听说大学时恋爱的天堂，我也想在这里留下一段美丽的恋爱！开学了三个月，我终于交了一个男朋友！是一个大二的学长，听说以前也交往过几个女朋友，不过我有点喜欢他那种坏坏色色的眼睛，有些痞气的他对我这种乖乖女有着致命的诱惑，再和他交往的一个月时间里，我感觉到了恋爱的快乐，给我买早餐，晚上也接我下课去吃宵夜，周末看电影，平时对我也很呵护！
一个月以后他提出要我的身体，当时我很犹豫，他奇怪问：「我们相爱，做这事很正常嘛，难道你以前没交过男朋友吗？」我摇头，他有点惊奇道：「难道你还是处女？」我羞得点头，满以为他会高兴的珍惜我并再次等我，可是我却听到他有些不满的小声道：「现在大学里居然还有处女，又得重新调教，麻烦！」然后对着我说道：「那到底上不上去嘛？」说的是楼上的酒店！
我支吾道：「我，我还没准备好……我……」
他似乎有些不耐烦，走在前头：「那我送你回学校！」说着打了个车把我送到了学校，他却没有回学校，又离开了，我心里很失落，我很喜欢男友，接着后来的几天，他都没有来找我，我给他发短信也回的很敷衍，我心里有些害怕，害怕第一段恋情就这样无疾而终。我查了查电脑（大学后就有本本了），得到的结果就是，现在都什么年代了，爱他就把身体给他，这种事双方都快乐……于是我趁有一天室友都去约会的时候给他打电话，说我的电脑坏了，来帮我修下电脑，并顺便说到我宿舍里就我一人。
到了傍晚，我洗了澡，头发刚吹干没多久，果然敲门声响了起来，进来后他笑了笑刮了我鼻子，然后去看我的电脑，打开一看，是好的，我假装很意外道：
「好奇怪，昨天明明开不了机的！」
他对着我笑，就过来抱住了我，然后吻住了我的嘴唇，我象征性地挣扎了两下，随即融化在他高超的吻技中，带我反应过来的时候他的一只手已经捏上了我的胸部！
胸前敏感处被人揉弄，手的温度似乎能隔着衣服传递到我身体里一样，腿间也感觉得有些什么东西流出来一样，我嘴里嚷着：「不要……」可是这对男人来说是更好的调情，「小骚货，胸罩都不穿，你是故意勾引我的吧！」他一只手已经从我衣服里面滑了进去捏住我的奶头，坏坏地问。
「才没有……我……人家……忘了……」
「还说没有……你去上课怎么不见你忘了戴胸罩？小骚货！」他惩罚性的稍微用力捏了我的乳头，快感一下涌来，我呻吟出声，胸前突然一凉，原来他把我的上衣全部掀了起来，从我手上脱了出去，我羞的马上用手遮住了胸前。
「手拿开！」他有些命令的语气道，上半身这辈子完全赤裸的在一个男人面前，一种刺激和羞愧夹渣的情绪，促使我手不听使唤的移开去，让上半身女性的柔美呈现在他面前！
他带我到沙发上，我坐在他怀里，然后他一手扶住我肩膀，一首揉弄着我的椒乳，一边吻我一边说。
「你真的没交过男朋友吗？奶子这么大，一看就是被男人玩大的！」「没有……人家才没有……」他这样有些羞辱我的话却让我更加的刺激，这时候另一边胸前突然被纳入一个温暖的地方，原来是他用嘴含住了我胸前一团，「啊……」随即双腿上也被一只手摸了上来。
「关灯……好羞……」
「不关，你身体这么美，我还没看够呢……」
迷煳中都不知道怎么被他脱去了内裤，只记得当时双腿中那敏感又私密的地方被他手指抚摸的时候，那种感觉比自己用手爽得多，而且胸前这些敏感处也被玩弄中……我终于体会到以前Ａ片中女主角那样的表情。
其实第一次除了刺激之外，更多的感觉是痛，当他进入我身体的时候，我的身体仿佛被人撑开了一样，「真紧，会一点痛，你忍一下就好！」男友慢慢的拨出来又推进去！
「啊！」的一声销魂呻吟，这呻吟之中似乎夹渣一丝情欲，我睁开眼和他相对，「慢点……」
男友点点头，我闭上眼睛，把自己的已经的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！
「身体真爽……又热又紧！」男友边运动边说。
我无意中看了两人结合的地方，处女的鲜血在两人结合处些许蔓延，又羞得闭上了眼睛！
男友又狠命加快速度的插了很多次，我感觉我紧窄的阴道里弹跳着硬物，一股股滚烫的浆液顺着继续抽插的力道被推送到身体深处，烫得我刺激不已，身体紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，男友也忘情的呻吟，他感觉到我每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在他的阳具之上，把他也烫得手脚发软，一直撑到我的小阴道吸尽了他所有精液后才到在稍微停了下来，我们下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。
「真是天生的伺候男人的身体，放心，我会把你调教得乖乖的！」迷煳中我听到男友说到，我们相拥在一起，片刻之后，他又抱我去浴室一起洗澡，我们坦呈相对，我也看见了刚才在我身体里面肆虐的东西，半软的垂在他双腿中间，我不敢相信这样巨大的家伙刚才居然进入了我窄小的阴道，男友见我看他下身，反而用手把那东西在我面前握住来回的撸动，「怎么样？大吗？」那东西还在涨大……我情不自禁的开口道：「好大……」我们在浴室里又做了一次，说实话，这次的感觉比刚才那次好多了，没那么痛，而且男友也持久了，在我两次高潮后我实在不行了就开始求饶，他坏坏的要我叫他老公，我忘情的叫着：「老公……我不行了……」「以后乖乖让老公操，知道吗？」
觉得很羞耻，可是如果不说话，男友一次又一次的挺进我深处，那样勐烈的快感对于才失去处女之身的我来说太勐烈了受不了，于是我也只好屈服的点头说好！男友才满意的将精液射进我的身体深处，滚烫的感觉使我又一次高潮！
最后我的脚似乎都软了男友把我抱回床上，吻了我之后，我害怕室友快回来了，就就叫他离开了，其实我更想和他一起再去约会什么的，可是我几乎都要走不动了！
随后的日子，几乎只要一有时间，男友就会带我去开房。记得那是第三次去酒店开房，男友就用花言巧语和一些手段，让我把他那根令我又爱又恨的东西含入了红唇！
当时我们到了酒店，先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让我靠在床头，然后跪在我身体旁边，我不明白他的意思，他先是弯下腰来吻了吻我，然后跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前不远处，对我说：「宝贝，亲亲它！」
说着腰往前一挺，他下身就笔直来到我眼前。我一想到这就是男人尿尿的地方，忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：「宝贝，亲亲嘛，我会很快乐的！」我用手抵住他的大腿。
「不要……脏……」
「不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！」我还是将眼睛闭上死死的撑住他，「这样，我亲你的，你亲我的！」我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，双腿被拉开，然后一个湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是男友的漆黑的头颅。
舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，我从未有过这样的刺激，我忘情的呻吟着，想着自己心爱的男友这时候用嘴巴舔弄我那私密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！
男友见我动情了，突然他翻了一个身，倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分开，将他的下身对着我（就是以后才知道的６９式）。
在我眼前的是男友健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。
「啊……」他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。
我难过的扭动着身子，男友的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力把嘴巴里的阳具吐出去，可是这样的举动居然给男友造成了更大的快感！
「就是这样！真会舔！」
嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都要流出来了，可是身体的高潮却被男友制止，我可怜的呜呜出声，男友随即又趴到我双腿间，开始舔弄着我的私处来，可是这次都是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱快感并不能满足我：「想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！」
「就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！」在我不知道什么叫好好伺候的时候，男友出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着。
嘴里的肉棒，男友愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感觉，是我在让男友快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自主的用舌头去拨弄它的柱身。
「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公也让你爽！」说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插。
然后他舌头在我那敏感点上勐烈的拨弄，我下身被男友的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。
身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，又被男友扶着跪了起来，男友站在我面前，下身依旧硬挺的对着我，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！」说着捏住我的下巴，将阳具往我嘴里送。
嘴巴再一次被塞满，这次是在男友的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，男友指导着我偶尔深出舌头在他的龟头上舔弄。
那小孔处溢出了一滴白浊，他不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他下面的睾丸……
从这以后，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，男友还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。
男友总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，恋爱中的女孩都是盲目的，我也不例外，对于这个第一个占有我身体的男人，并且是我爱的男人，我几乎满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是男友总有办法让我答应或者屈服！
比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存在手机上，我一想到男友如此爱我，心里高兴，可是拍那东西太羞了，要是万一流露出去什么的，男友给我保证不拍脸，我始终答应不了，他就在床上折磨我，现在他比我还了解我自己的身体。
知道怎么玩弄我，我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终于答应了他，并再三嘱咐不能拍脸……
第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，在他给我拍照的那次，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想男友可以随时随地的看我的身体了，男友会不会给别人看……
男友见给我拍完照我就湿了，嘿嘿地笑了，说我的身体还真淫荡……他拍了之后还给我看，可是他有些不满地道。
「其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！」
第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后还不过瘾，把我捂住脸的手拉下来：「你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！」好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他的蛊惑，颤抖地扒开自己的私处，我闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。
突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是我抢不到，「Ｘ杰，你好过分，你删了它！」男友笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看。
「删什么删，你这么美丽……」我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，毛发可见，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下屏幕，最后一张是我的全身相，只见一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……太羞耻了……
第二章
「你删掉，不然我，我不理你了！」
「宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……」然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄得意识模煳，这件事后来也就不了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来。
他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的屏幕，我哪里能答应，万一他同学不小心看见了，那丢死人了。
于是他坏笑着说：「那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！」我不答应的话他就要把我的裸照设屏幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了。
在一次男友将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，「宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？」
我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：「Ｘ杰……我是不是……很淫荡很下贱啊？」我很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液。
男友笑呵呵的说：「咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！」我心里一喜，放下心来，却嗔骂道：「你变态……」随后撒娇道：「那我还行吗？」
「你还差得远呢！」
「什么意思？」
男友用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，「就你在床上的表现，最多打个５０分！」我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里我才还不及格，男友见我还有些不服气，于是一手摸上我的屁股，先是来回的抚摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终于忍不住问：「ＸＸ杰，我想做你心中的完美女友……我……」
男友一手扶上我的胸揉捏着，「宝贝，你以前真没交过男朋友？」「没有……以前我家就在学校不远，家里管得很严……呃……」「那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？」「没有……啊……」男友突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，「不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！」
「啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……」「那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？」
「额……才……才没有你坏……」他的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，「那你有没有幻想你班长像我这样玩你？」男友的手指已经插入了我的蜜穴，我的思维逐渐模煳，「才没有……班长……才没你这么坏！」感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，「那你是怎样幻想的？」
「我……啊……」原来男友见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，「快说！」
屁股被男友打的那种疼痛感，似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：「就想他亲我……看我……」
「看你什么？」
「呜……看我没穿衣服的样子……」
男友突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：「有没有幻想过他这样干你？」
「没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……」不知道怎么回事，被男友这样问起以前的事，想起那次第一次看见Ａ片后确实在幻想着班长和我，身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求男友进入我的身体。
可是男友只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体，「那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？」浅浅的进入了一点然后又退了出去！
「不……老公不要……我只要老公……」
「真骚！老子操死你！」男友居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，男友感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，「就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！」迷煳中我只知道男友今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是男友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样勐烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷煳中双双入睡！
从这次以后，男友在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。比如：「小骚货……要老公操你吗？」
「我要……老公快点操我……」
「要老公的什么东西操你啊？」
「呃……」不太说得出口！
「不说是吧……那我出去了！」说这往外退……「不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我……」比如：「老公快……我要到了！不要停……」
「说你是个缺男人搞的骚货！」
「我不是……」
「啪……」屁股上挨了几巴掌……
「啊别打，我说……我是……缺……男人搞……的……骚货……」这次以后，男友抱着我说：「现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够下贱，还得乖乖让我调教！」
男友平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放寒假了！
他不是和我一个城市的，我好舍不得他，离别那天我们抱在一起，他对我说「乖，过年我必须回去，今年暑假我们找个地方玩个够！」因为过年，我也理解他必须回家，我回到家以后，因为上了大学，家里就不像高中那样管得紧了，有了自己的笔记本可以随便用，不过过年期间回家都是走亲戚，我们两打电话的时间也不是很充裕，终于正月初五这天两人都有大把的时间，在网上视频，先互诵思念，然后男友又出坏主意了！
「你的房间好漂亮！」男友要求我把电脑转一圈，让他看看我的房间，我也看了他的房间，我们两人其实家里的条件都不错，不说大富大贵，但都是小康之家。
「粉红风格，好有少女气息哦！」
我：「喜欢你可以来玩啊！」
男友：「玩什么？玩你吗？」
我：「讨厌，一天到晚就是这种黄色思想！」
男友打了个色色的表情：「你难道不想么？也不知道是谁说的最喜欢我的大鸡巴了！」
我：「……」
男友：「老婆，我好想你的身体，我天天看着你的照片打飞机！你有没有想着老公的大鸡巴然后自慰啊？」
我：「变态！我才没你那么色情！」
男友：「老婆告诉你一个事哦！你的照片可能被别人看到了！」我惊道：「什么？怎么回事？」
男友：「那天我去我姑妈家拜年，表哥的手机正好没电了然后借我的打个电话，我当时喝了点酒忘了就借给他了，后来他还给我的时候脸红红的！」我：「你怎么可以这样，怎么办啊！」可是一想到有一个陌生的男人也看过我的身体，似乎身体里又上升了一种热度，加上看着男友的脸，一种渴望做爱的想法更加的激烈。
男友：「哈哈！逗你的呢，相册我锁了密码的！」我：「你讨厌，你吓死我了！我不理你了！」我虽然这样说着，但是ＱＱ的视频和语音都没有关闭，男友性感的声音又从电脑上传了过来：「宝贝，我好想你哦，你给我看看好不好？」
我：「我不就在这里啊，你看啊！」
男友坏坏的道：「你把衣服脱了给我看！」
「不……我……不！」在电脑面前裸体好奇怪，男友继续蛊惑我：「宝贝，来嘛！我这不是想你了么？」
我也很想他，加上今天父母也出去打牌去了家里就我一人，只好回了一个恩字过去！
在电脑面前有种羞耻得感觉，在他的指挥下，我脱得全身一丝不挂，虽然是我的房间，但是我几乎很少会在房间里赤裸着，空调的热风吹出来刮弄着我的肌肤，好刺激的感觉！
「好美！」给他看了一会以后，他又要求道：「宝贝，腿张开，然后把摄像头放在你的小骚逼前面，我好好看你的骚逼！」「讨厌……」可是还是如他所愿的双腿张开，然后把摄像头拿来放在自己的双腿中间前面一点，调整了一下位置，看到电脑中出现了属于自己的私密部位，才将摄像头停在那里！
「真乖，扒开，让老公看清楚些！快嘛，又不是没做过！」我只好将双手放到下身扒开自己的阴唇，我闭上眼睛都不敢再去看电脑上，嘴里还嚷嚷着坏老公之类的……
「湿了……老婆，想要了么？」
「恩……我好想要老公了……」
我情不自禁的一手抚摸着自己的胸部，一首放在嘴里轻咬着，难受，慢慢的又将嘴里的手指移往下身，居然就这样玩弄着自己！
「住手，小骚货，谁让你玩的？」男友的声音又些严厉，我有些恨恨的看着他：「你……可恶……明明是你逗的人家……」「宝贝别生气，我是想看其它东西玩你，不要用手！」身体有些难过，「什么意思？其他什么东西？」「这你就要自己在你家里找了，黄瓜啊，火腿肠之类的！」「你可恶，我才不要用那些……呢……」
「乖听话，我明天就来看你！不听话的话，以后就不用大鸡巴操你！」「你，你混蛋……」说着，我却是起身离开了房间，来到客厅，家里没人，我一个人赤裸着身体找寻着什么东西，终于我看到了一样东西，我脸一红，却是拿了那东西，然后就在厨房里打开热水洗了好几次羞红着脸回到房间！
「家里没有黄瓜火腿肠，只有这个……」我低下头，将手中的东西拿在摄像头前！
香肠，腊肉家乡过年的时候几乎是家家必备的东西，弯弯的漆黑的，长度的话比勃起的男友还长一点！
「这个更好，知道怎么做吗？先拿到嘴里舔！」我拿起手中的香肠，用热水洗过，单还是有点油油的感觉，伸出舌头在一端舔了一下。
「对，就这样，像舔鸡巴一样！淫荡点！含进去！」我幻想着我现在是在为男友口交，就模仿着那个节奏，含入嘴中再慢慢抽出一截再含入！
可恶的男友，我就让你看得到吃不到！
我看见男友也在吞咽着口水，故意用很魅惑的眼睛看着他。他也拉开拉链，掏出了那根东西握住对着屏幕撸动着。
「老公，我好想要！」我吐出嘴里的香肠，可怜的望着他！
「好，允许你玩你的浪穴！就用香肠！」
好奇怪，可是在他的期盼下，我还是将香肠抵住我的下身，慢慢的逗弄着然后浅浅的探入！
下身的空虚被填满，粗细程度也不亚与男友的，我忘情的抽插着，男友在一旁指导着，「另一只手揉你自己的咪咪！」
我一手搓弄着自己的胸部，呻吟出声，没过多久，只觉得高潮来临，男友还在一旁坏坏的说：「宝贝，你的裸照真让别人看过了哦，告诉你，就我们宿舍的那胖子！」
估计又是男友欺负我，可是我清欲已经停不下来，语无伦次的说道：「坏，别人看了我……啊……不能看……」
「嘿嘿，就是我给他看的，我有这么棒的女朋友，怎么能不在别人面前显摆下呢，那胖子眼睛都直了，还想借我的手机去厕所打飞机呢！」一想到另外的男人拿着我的裸照打飞机，高潮一下来临，竟然感觉有道水柱从身体里面喷了出来！
我大口喘着气，平复之后将香肠扔在一边，「坏蛋，你真的给别人看了？」男友坏坏的说：「你猜！」我估计他是故意逗我，这时候他把他的阴茎放到摄像头中间，让我的电脑屏幕上整个都是他的阳具的特写！
「来宝贝，舔舔你最喜欢的大肉棒！」
「怎么舔啊？」
「就舔屏幕，我看看！」
于是我趴了下来，看见电脑上几乎占了满屏幕的阳具，回想起这东西曾给过我的快乐，于是伸出舌头在屏幕上舔了起来！
男友一边撸动，一边呻吟，不过一会就叫着：「老婆，张嘴，接住老公的精液！」屏幕中，我就看见这东西射了几波浓白的精液出来！
可是身上有点油油的，不舒服，只好拿起香肠去洗了个澡，将香肠洗干净以后再放了回去，心里一想到要是哪天家里吃这香肠的时候，爸妈回不回想到我曾经拿这东西做这种事呢，一阵羞红！
回到房间里，「你真的明天要过来吗？」
「恩，终于有两天空了，我过来的话你怎么招待我？」「我们这里还是有好几处好玩的地方……我请你！」「我就只玩你！过来你乖乖让我玩，不然我就不过来了！」「讨厌！人家哪次不乖了！你明天什么时候到嘛？」相当于答应了！
「明早就去坐车的话，估计中午点能到，不过我过来怎么住啊，住你家行不行？」
「不行，我爸妈不知道我交了男朋友呢！」
「那你晚上能出来么？」
「也不行，我要是晚上不回家的话，那爸妈问着我怎么回答啊！」「这也不行那也不行，我过来干嘛啊？」
「你过来再说嘛，我以后补偿你好不好？下学期……我们……我们外边租房子……」其实上学期男友就要我在外面一起同居了，我没答应，现在我想念男友的身体，只好用这个条件答应他了！
男友撅起小嘴皱眉不满意的恩了一句。
初六这天正好又是一个爸爸的朋友一个叔叔家团年，除非家里的亲戚，不然一般我是不回去的，上午爸妈走了之后，我就打车来到了车站，捏着手机，一会又打了个电话过去问他到哪里了，一会又问他还有多久到。
男友坏坏的回答：「还在车上，估计还有一个小时！怎么，迫不及待的想要老公的大鸡巴了？」
我一想到他到他再车上，说不定旁边还有人，居然这么放肆的说出这样的变态话语，「你这个色猪，我不要等你了，你回去！」男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
第三章
男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
「哼！」
话虽如此，但是我还是乖乖的等着他，到大约十一点半的时候，才给我说到了，一见到这张几天不见的面庞，一些愉快的回忆一下涌现出来，他见了我也过来给我一个拥抱，「宝贝你等了我两小时，我好感动！」这时候，另一个大约三十岁的男子从我们旁边走过，见了男友，笑道：「兄弟，这就是你女朋友？真不错！」
男友呵呵的楼过我的肩膀，「谢谢！」男子就离开了，我奇怪的问：「他是谁啊？」
男友回答：「车上聊着的，就坐我旁边！」
我「哦」了一声，突然想起刚才他再车上说的那句无耻的话，肯定让这男人听去了，脸一下红了：「你，你可恶！」两人嘻嘻哈哈的离开了车站。
「我的礼物呢？」
男友坏坏的笑了笑将一个精美的礼品盒给我。
「什么东西？」虽然拆开包装就知道答案，但是还是希望他亲自告诉我！
可是男友却靠近我说：「好东西哦，一会就知道了！」我总觉得他脸上坏坏的不怀好意！
「我们先吃饭吧！老公早饭都还没吃呢！」
我说了句：「去我家，我做给你吃！」
「你家里没人？」
「恩，爸妈出去走亲戚去了！」
男友又坏坏的笑了，估计他脑子里又浮现出什么黄色思想了，我脸上一红，然后两人打车来到ＸＸ小区！
我两进门以后，男友先是左右瞧了瞧，确定没人，才松了口气一样，我说：
「你先坐着，我做饭去！」
可是男友急切的拉过我就是一阵勐亲：「宝贝我想死你了，我都要爆了，先让我爽一下再吃！」说这不由分说的就把我按来跪在地上，然后急切的直接将裤子脱到小腿，握住他那根东西就往我嘴里塞进来！
「恩……不要在这里……吃饭……呜……」抵抗无效，他捏住我的嘴就将那还有些腥味的滚烫肉棍往我嘴里塞。死男人，刚进门还在客厅里就让人家做这种事。
「宝贝啊，这几天我每天都想你啊！」他挺着腰身，一下一下的进入我的嘴巴，我见抵抗无效以后，也只好任他欺负，偶尔坏坏的用牙齿轻轻的咬着他的肉身！
「别……啊……好爽，真会舔！」后来男友完全把我的嘴巴当成泄欲的地方一下勐烈又粗鲁的进出着，直到他将浓白的精液射入我的嘴巴！
他看我吞下去以后，才放开我，「好了，快去做饭吧，饿死了！」坏男友，自己爽了就不管人家了，刚才在客厅里被他强迫口交使得自己的身体也滚烫了起来，可是他居然这么可恶！我跑进厕所漱了下口后，才到厨房，春节家里的菜都很丰富，我随便做了几样，出来吃了之后，我们才回到我粉红色的少女房间！
这个房间很少有男人到访，在古代的话就叫我的闺房了，男友把我抱在怀里我们躺在床上，「来，先看看电影，刚吃了饭不适运动！」我当然知道他口中的运动是什么运动，男友在我电脑上摆动了一会，电影开始播放。
画面开始中的场景就不多，而且片中说的还是日语，果然没过一会就开始出现了限制画面。
先是男的摸了女的一阵，然后拿出些个比兵乓球小一点的粉红椭圆形的道具球，那东西居然还微微震动，男友嘿嘿的笑了，拿过我放在床头的礼物盒拆开，开始是一件衣服，很漂亮的Ｔ恤，春天穿刚好，然后衣服下面几个奇怪的盒子，竟然是成人道具。有一个稍微大一点的居然盒子封面上海画着一根阳具的图片。
「嘿嘿，礼物还满意吗？」
我忍不住掐了男友的腰上的肉，「你这变态就是这些东西看多了，才会这么下流的欺负人家！我才不要用这些东西呢！」
男友的手早已经滑入我的胸里面，「你不就喜欢我的变态么？不用，以后你会爱死这些下流的东西的！」只见他把一个跟电影里面差不多的圆型小球的拿了起来，然后一手打开了开关，那小球竟然震动了起来。
我有些挣扎，男友把我双手拉起来，用盒子里的一条绸带把我的双手绑在床头，双手一下失去了自由，我有些不适，更有些期待。
「早就想尝试下把你绑起来日的滋味了！」
「ＸＸ杰，你放开我，我不理你了！」
男友非但不听，居然又拿出一个眼罩把我眼睛蒙了起来，一下子我失去了视觉，感受到身旁男友的唿吸，我挣扎着，可是手被绑了起来，男友用一条腿压住了我的双腿。
「宝贝乖，说了要听话让我好好玩的，而且尝试一下，这样会更爽的！」失去了视觉，感觉身体更加的敏感不知道男友下一步是干嘛，突然胸前一阵震动，肯定是这坏人将那震动的玩具拿来玩人家的胸部，可恶……可是身体却比平常时候更容易动情，有点挣扎，这样的感觉的确是非常的刺激！他一手用震动球隔着衣服玩弄我上身，一手开始抚摸我的大腿，偶尔暂停抚摸，再把手游移到一个我意想不到的部位。
我在他的玩弄下早已经放弃了挣扎，只是难过的扭动着身子，他停了一下，然后脱去了我的裤子，感觉大腿上被微弱的空调风刮弄。
「是吧宝贝，你看你就湿了！放心享受！」
可恶一定是他看见我内裤了，心里这样想，可看不见的刺激的感觉让我似乎觉得身体流出了更多的蜜汁。
在黑暗中我感觉他将我的衣服和胸罩一起掀在我的手上面，自己的上半身已经呈现在他面前。
和平时里完全真的不一样，我期待着他含入我的乳头，可是却得到的是拿震动球的玩弄，当那样高的频率在我乳头上传来的触感，我已经完全放弃挣扎只是忘情的呻吟着！
大腿上他摸了过来，加上电脑中影片两人的呻吟叫床声更如同催化剂一样，刺激着我，待那个颤动的球突然造访我的双腿中间的时候，我自己情不自禁的将身子弓了起来，然后口中咿呀乱加着，居然就这样的达到了高潮！
可是男友没有放过我，他将震动蛋塞进我的内裤使它隔着我的嫩肉在颤动，然后不一会我的胸部上又贴上了一个东西。
我不知道是什么东西，没有温度，肯定不是男友的手，那东西也能发出微微的声音，前端还在转动摆动，不是震动。
男友脱下我的内裤，震动球终于随着内裤离开了我的身体，可是男友却没将内裤脱完，只是挂在我的小腿上，我不知道他要干嘛，这时候他的声音命令道：
「舔！」我早就臣服在他的玩弄下，听话的伸出舌头舔着嘴边的东西，那东西在我舌头前还不停的转动，估计就是刚才玩弄我胸前的坏玩具。
由于我看不到，不知道是什么，只能听话的伸出舌头舔弄，它也有着长长的身体，圆圆的，根男友的那东西差不多，只是前段可以旋转而且灵巧的摆动，男友偶尔拿着那东西进出我的小嘴，一想到在男友面前舔别的形状的东西，一种刺激的快感就涌现上来。
男友摆弄着那玩具让我都舔了个遍然后拿开来，随后双腿中间就感觉到了一样的东西的靠近。
前端在我穴口打转着，就是我刚才嘴里的东西，被我舔湿后，加上我的小穴被他玩弄到高潮，早已经很湿润。
我感觉男友的意图是想把那东西插入我的身体，我就微微的把腿张开，黑暗中感觉到那东西一点一点的进入我的身体，前端还在不挺的扭转，敏感处更加的敏感。
那东西进入到我身体深处，男友抽插了几下之后，然后又将我的内裤穿好，作用就是可以抵住那玩具不被滑出去，感觉内裤中间包裹着一个会动的玩具好奇怪但是好愉快。
耳边感觉到男友又靠了过来，然后这时候嘴上被一个滚烫的东西碰触，加上鼻子前的味道，我知道是男友的肉棍，男友也没开口让我含，只是用那根东西摩擦着我的唇，我实在忍不住了就用舌头出去舔弄，他也坏心的就用那根东西逗弄我的舌头，几下之后才慢慢的进入我的小嘴。
「宝贝，有没有想过有天会在家里上下两个小嘴都被操？」「呜……」我含着他的肉棍，下身的敏感也被刺激，无法开口。
「真美……拍几张回去让整个宿舍的都看看你这淫荡的模样！」「呜……」我摆弄着头，可是无法逃脱他肉棒塞满嘴的下场，「我答应了他们要拍些新鲜的，你以前的他们都看过了！」
可恶，最近老爱说这种话来羞辱我，虽然知道他不会，但是心里还是忍不住想到自己淫荡赤裸的身体暴露在众人面前，他们宿舍我去过，那几个室友也见过面……只觉得下身又是一阵紧缩，加上下身那玩具在我身体里转动着头部，胸前突然又被那震动球靠近，几乎全身的敏感处都在被玩弄，万一要是真的被别人看到……
「床单都湿了……好不好？宝贝，我不但给他们看，我还发在网上让所有人都看！」
死男友，欺负我不能说话，手不能动，身体又被情欲折磨，不然我非好好教训你不可……
在他多重的玩弄和语言的凌辱下，我又一次达到了高潮。
男友才放过我，退出了我的嘴巴，然后用舌头沿着我身体的曲线亲吻过去，游走到下身部分时候时轻轻吮吸，才脱去了内裤，将那玩具拿了出来，我刚还没松口气，一个比玩具更滚烫火热的硬挺突然间刺入了进来，本来想骂男友欺负人的话又变成一些软弱的呻吟！
这一场我总共高潮了四次，男友才将我的手放下，把眼罩取了下来，不得不说，这算是我觉得最羞耻但也是最快感持续的一次，我想掐他都没有力气，只是被他抱在怀里，想到他刚才居然那样玩弄我，我赌气的背过身子不想理他。
「宝贝……别生气嘛……刚才你还不是很爽！」「滚，你这个变态！」
「哎……说好了过来乖乖给我玩弄的，害我天还没亮就出门，早饭都没吃就上车，到这里之后，却说话不算话了！」
他一说，我才想起来，他那里坐车到我这里要四个小时左右，那他得七点就出门后，大冬天的天还没亮，想到他为我付出，我心里也是有点愧疚，虽然他刚才很恶劣，但是他哪次不恶劣了，于是我转过身来看着他，然后在他脸上亲了一口，靠在他怀里，「还不是你太讨厌，说什么让别人看我，羞死人了！」「我不就随便说说增加点情趣吗？女人天生渴望被男人视觉侵犯，我这么说你的身体爽成什么样你还不清楚么？」
「我不管，以后不能这样了！」
「嘿嘿，我偏要，下次还要像今天一样把你眼睛蒙起来，让别人到现场来看我日你！」
「你敢，你……呜……」被他亲吻住，感觉到下身又被一根火热的东西抵住了，我惊道：「你又……我不行了……不要……啊……」又是一阵翻云覆雨和高潮不断！
但这次以后，男友倒是睡着了，他今天起的早，我也迷煳中再他的怀里睡着了。
突然电话想了起来，把我和男友都吵醒了，我一看是以前的高中耍得比较好的同学，女的。
「ＸＸ玲，明天的同学会不要忘了哦，十一点到ＸＸ饭店集合！」想起来了原来是学期期末的时候，以前高中的同学想开一次同学会，我是答应了的，不过都忘记是明天了。可明天要陪男友，我还没说话呢，那边又又继续道：「要带家属哦，听说你交男朋友了，一定要带过来！」
我看了看男友一眼，小声道：「我才没交男朋友呢，别胡说！」这时候男友却一把夺过我的手机：「你好，我是ＸＸ玲的男朋友，明天我们会准时到！」我夺过手机，慌忙的对好友说：「就这样就这样……」准备挂电话，那边传来：「真是你男朋友啊，别挂啊，别挂……」我挂断了电话！
「ＸＸ杰，你好过分！」
「你才过分呢，怎么，我这男朋友见不得人是怎么的？」倒不是这样，男友的形象我是很有信心的，只是一种小女人的心态，觉得在老同学面前，承认交了男朋友有点有点怪怪的感觉。我见男友有点生气，忙道：
「不是，只是有点不好意思而已，我才上一学期大学就交男朋友了，同学知道了肯定要嘲笑我！」
「有什么好嘲笑的，现在的人大学才交朋友很丢人了好不好，想当初，我初中的时候就告别处男……呃……」
「你……」我瞪大了眼睛，这个早熟男，不过在当今社会，初中，甚至小学就开始交朋友的也很常见，男友继续说：「就这么决定了！」我一想明天要是带男友一起去，说不定他们会羡慕的，其实也是个不错的主意！
晚饭过后，我领着男友去附近一家酒店，开了房以后，男友拉着我手不放我走，「宝贝，留下来嘛！」
「真不行，我爸妈知道了非打死我不可，他们说的，至少大三才准我交男朋友，都怪你，人家一进学校就把人家骗来吃了！」「嘿嘿，谁吃谁还不知道呢！」
我读懂他的意思，红脸骂道：「变态！」
「来嘛，吃吃看……」
「不要……唔……」
给男友舔硬了之后，我知道时间还可以再做一次，男友可怜道：「真不能留下来吗？我好可怜！」
「真不能……乖嘛，明天去同学会吃过饭后，我陪你玩……」「那你今天要补偿我！」
「怎么补偿？」
男友把我抱在怀里，然后双手搓揉着我的屁股，然后低声在我耳边说：「那今天我想玩你这里！」说这手指配合着他的话语，在我屁股中间那处脆弱又敏感的部位用手指头一按，我惊觉得那是多么羞人的地方，「怎么可以……那里怎么能玩……」
「嘿嘿，用我的大鸡巴玩……」手指还在那处浅浅的按压，可是我一想到那处地方平日的用处，无论他怎么花言巧语都不答应，他见我死活不答应，也只好作罢，不过也坏坏在我们接下来做爱的时候，趁我高潮的时候用手指插入了我的后庭花！
又是一种感觉，前后两处敏感点似乎有连接一样。
然后居然男友又送我回家，到家以后，我几乎是精疲力尽，早早的就上床睡觉了，洗澡的时候，我还用手指轻轻的摸了摸那处羞花，想起男友既然有了这个心思，一定会软磨硬泡的，要是真的把他那根塞入我这里，太恐怖了！
一夜好觉！
第二天一早我去酒店接男友，却遭到了他的玩弄，可恶的人，却是把人家玩弄得很想要了，他却用我的嘴解决了他自己了之后就不管我了，我可怜的捏着他的衣服渴求也不管我，还过分的把人家的内裤脱下来放酒店，让我居然不穿内裤然后去同学会。
到十一点的时候，同学都陆陆续续的来的差不多了，不止我一个，好几个同学都带了「家属」来。
我观察着他们的家属，内心有点小小的虚荣，我的男友是最帅的。
也被他们打趣了一阵，好友直接把我拉到一旁问：「你男友好帅啊，你们上过床没有！」我一下羞红了脸，好友哪里还看不出来，洗刷我几句之后，便到了午餐时间了。
班长也来了！我同学的可爱女友
01糖糖
作者：我本非人
糖糖是我同学阿州的女友，她长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属于娇小型的身材（约１６０只是号称而已！）却又凹凸有致皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有Ｄ罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，那是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了。。。。或许我给她的感觉就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦。。。。。
有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走。。。。我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳房都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到她今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。我骑的是ＮＳＲ所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽色焰高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。糖糖只在我耳边说：「不要这样！马路上人多会被看见！」但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！
我摸的十分起兴连绿灯了都不知，还是糖糖跟我说：「小色鬼！还摸都绿灯了啦！」我油门勐力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。我骑到一半一时兴起又伸手往大腿摸去。。。。「喂！你又来了！」糖糖真的拿我一点办法也没有。糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是紧紧的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还在陶醉其中时，我一个恍惚剎车不及就闯过了一个红灯。这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗。。。。「就这样我么两个就有惊无险的到达白沙湾！」我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！
我一脸惊愕的看着她。。。。「谁叫你刚刚一直吃我豆腐，这是给你的惩罚！」糖糖笑着说。我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几乎呈现透明状态。。。。我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的依偎在我的身旁，我深情的看着她。。。。她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。「啊！不要！」糖糖柔弱的说。不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。
接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着。突然我感到我的舌头有股阵痛（和她舌吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。「你在这样子我以后就不理你了喔！」糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！但我相信我和糖糖的交情，她应该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终于糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的再也不理我。
「你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！」糖糖笑着说着。「是！大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！」接着糖糖便劓_我的手，朝洗手间奔去。。。。到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：「不可以偷看喔！」「反正妳刚刚都被我看光，看到了有什么差吗？」我半开玩笑的说着。「我不理你了！」瞪了我一眼就跑进了厕所，出来后我看她只穿着一件贴身的ㄒ恤，里头什么都没有穿。。。。整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。「糖糖妳没穿内衣啊！」我惊讶的问。「还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿啊！」脸有点红又有点生气的跟我说。「是！大小姐都我的错我们回家吧！」我恭敬的说着。「本来就你的错啊！而且我没穿胸罩还不是便宜了你！」我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，便牵起她的手一同去牵车。。。。。
在回家的路上糖糖紧紧的抱着我。。。。「糖糖妳的胸部还真大呢！」我打趣了说。「你又来了不正经！」接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。「呵！呵！」我说：「糖糖，这不是便宜了我吗？」「反正我的便宜都被你占光了，不差这一点啦！」糖糖俏皮的说着。「糖糖妳当我女朋友好不好？」我鼓起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。「凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我们这样也不错啊」糖糖有点不忍的说。我们俩沉默了一段时间都没有说话，接着糖糖说：「你的脸还会不会痛！」她没说我都忘了我被打了一巴掌呢。。。。「痛！当然会痛啊！妳这么大力给我打下去」接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，「对不起啦！打痛你了！」「我的小弟弟更痛！刚刚妳起来时还踢到它呢！妳也要给它敷敷！」我打趣的说。「不正经！真的还假的啦！」糖糖有点半怀疑的问着，没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤裆一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。
摸着摸着，糖糖着惊奇的说：「好硬啊。。」我开玩笑的说：「妳以为是谁弄硬的？！」糖糖就在我的裤档上面直摸说：「可怜。。可怜。。踢痛你了喔！」接着糖糖好像摸上瘾是的，居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚。。。。糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很快乐，便重复的做着。逐渐地，我觉得应该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：「舒不舒服啊。。？还会不会痛啊。。」我终于忍无可忍，龟头勐然暴胀，糖糖听我的唿吸便知道我要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：「给你吃！」这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又「咯咯」的笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我们才又上路。
骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的背睡着了，我真希望这段路不要这么快结束，但总是事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天。。。。。
02宿舍春光
作者：我本非人
唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听那无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只能自己一个人骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才１０点那里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了啊，所以应该今天只有我一个人在宿舍，而且那是双女鞋耶，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想那是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。
我往我的房间走去时，经过了阿州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道阿州今天要回南部吗？这简直是天助我也，整个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她那迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是。。。。插进她的鲜嫩的小穴把她干的唿天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我望着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细致的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳…。
我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的ㄒ恤还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她那迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控暴露在我的眼前，我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚拭享受糖糖那青春洋溢的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊的事。糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课。。。。。
就在这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总觉得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模煳的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她那暴露在我眼前的肌肤。「大声质问我是谁！怎么会在这！」糖糖有点害怕的说。「是我啦！糖糖我是凯啊」我连忙解释清楚。「是你啊！我还以为是小偷哩！」糖糖松了一口气，糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的像刚才那样的紧约有２／３落了下，她那傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样又赶紧拉起被子。「凯！你知不知道你吓死我了！」「我吓到妳了啊！那我帮妳收惊！」我笑着说，接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人依偎在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣扎行为，于是我又将我的右手向她那迷人的雪白粉嫩摸去。。。。我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很大我只能握住２／３而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象。。。。。「啊……凯你不要这样！」糖糖轻微喘气的说。「啊……凯……不要……啊……」「啊啊……嗯……啊……」糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。「这样我会很难过。。。。」我心想就是要妳难过啊，怎么可能饶过妳，但这种话可是不能说出口的。。。。我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气。。。。脸也有点红红的。。。。。
在我这样勐烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她那粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她那粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖啊了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。我见时机成熟，将我那又粗又壮又黑的阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络，对准了糖糖糖小穴准备长驱直入，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，不让我得逞。
「凯！你不要这样我可是你同学的女友！」糖糖哀求的说。「你在这样我永远再也不理你了！」糖糖郑重的说。我听到这句话吓了一大跳，本来想不管她继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来。。。。「凯！对不起我实在不想对不起我男友！」糖糖轻声的说。「平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！」我整个人摊在床边低声的说：「谁叫妳不是我的女友！」糖糖抱着我的腰说：「你不要这样！」柔声的说着。我指着我的鸡巴说：「你看她被妳搞大我要怎么办！」「这样我会很难受耶！」糖糖笑着说：「那我帮你打出来好不好！」「不要用打的一点意思也没有！」「那你要怎样？」糖糖满脸狐疑的问「我要妳帮我吹！」「可是我没吹过啊而且这样很脏耶！」「不管拉！我要啦不然我要硬上妳喔！」我带有威胁的说。
只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔棒冰一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞的飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣扎地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被压抑住没喷出精来。糖糖被我这举动感到不解，直问：「你怎么了啊，我吹的不好吗？」她满脸狐疑，其实我在抚摸她那粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，那就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。
我哀求的说：「妳改帮我乳交好吗？」糖糖满脸羞涩的说：「死鬼！你花样还真多呢！」糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她那贴身ㄒ恤，接着手伸到后头解去那惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水「糖糖妳真的好美啊！」我衷心的赞叹。糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她那粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。将糖糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。
等我醒时都已经中午了而糖糖也已不在我身边不知跑去那了，这当我还再纳闷时我看见房门前已经多站了一个人在那。糖糖笑笑的说：「小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！」吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边那条四角裤穿起。。。。糖糖惊讶的说：「你不穿裤子啊」我说：「没差反正就只有妳和我而已干脆妳也别穿了！」糖糖笑说：「不正经不理你了！」说着便往饭厅跑去。我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直吓一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜。。。。我说：「妳好贤慧啊！真是看不出来呢！」糖糖得意的说：「那当然！快吃啦！饭菜都快凉了啦！」用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她那纤细的腰。。。。我问：「糖糖妳今天怎么会来宿舍啊！妳不知道阿州今天回南部去啊！」糖糖蹶起小嘴：「我不能来吗！」「早知道就不来了！」糖糖哼了一声「这样就不会让你占尽了便宜！」我笑的说：「不！最好是天天来！」「而且最好阿州都不要在！」这时我突然想起了一件事「你想的美喔！」糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。我好奇的问：「糖糖妳今天为什么没穿内裤啊！」顺手就伸进裙子里摸她那粉嫩嫩的小屁屁一把。。。。「你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够啊！」「谁说我没穿我去拿给你看！」接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就拿出一件小裤裤丢给了我。。。。我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将它丢在一旁。。。。。「你看这样叫我怎么穿啦！」糖糖无奈的说「怎么会这样，那股味道好像是精液呢！」我好奇的问「唉！是精液没错啦！」「到底怎样说给我听！妳该不会跟人乱搞吧！」我疑惑的问「你想到那去了啊！我说给你听好了！」
03痴汉电车
作者：我本非人
唉！说起来今天真的很倒霉，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上７：３０便出门搭公交车，谁知我一出门就有公交车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这才是我坏运的开始！我一上公交车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车，我就一直被挤到很里面去夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕它掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了。。。。当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动到其它地方，但人实在太多了我动也动不了。
那人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我那粉嫩美臀的肉感和弹性，搞的我喘气连连。。。。「啊～～啊～～停。。。。停下来。。。。啊～～～～」我的下半身开始软了。那人根本不理我，他又将他另一只手伸进我的ㄒ恤里，然后用他那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起，我那粉嫩的乳房整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。我感觉到他正用手想将我的ㄒ恤拉起，使我的乳房曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让他得逞，那人有感觉我奋力的札也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸那粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀。。。。「呀。。。。！够了！快点住手，会被人看到的。。。。啊！痛！」
在我裙下的那只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我那粉嫩多汁的阴唇便暴露在空气之中。。。。接着有一根细细的东西已经插入了我的小阴唇，然后两根手指开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好险那时太挤了，并没有人发现我的异样。「那里。。。。不行啊！。。。。」「啊。。。。不要。。。。够了，我不要了。。。。快点停止」我满脸通红的说。但他根本不理我还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他竟然变本加厉将他整根阴茎掏出。。。。我察觉到后赶紧将那被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用肉棒插进我的小穴里，于是我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。
他用双手紧紧的握住着我的乳房不停的搓揉，用他的肉棒隔着小裤裤往我的小穴顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的阴唇被挤开了一点。因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。他再度在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的阴唇内了，我还真怕我那丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的淫水给浸湿了。「啊。。。。呀。。。。快停。。。。别。。。。这样。。。。哦。。。。」不料这时尽来个煞车，整根肉棒竟然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子越插越多次，手还是不断玩弄着我的乳房，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，那我刚刚前面的努力就都白费了。
就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。「舒服吧。。。。美眉。。。。？」他边说着边持续他的动作。我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！「别害羞啊！美眉。。。。你的小奶头。。。。都翘得硬硬的了。。。。」接着他的肉棒加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的乳房，我感觉到他的龟头迅速膨胀，此时我正处于高潮的零界点随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从那小破洞射进了我的阴唇内。「嗯。。。。怎么这么快就结束了？。。。。唉。。。。不行。。。。讨。。。。厌。。。。我就。。。。就快高潮了呀。。。。」我心中这样说着。那人射完精后一阵抖动的说：「啊！我射的好爽喔！」「美媚！我好久没这么爽了！谢啦！」说完用力的捏了我乳房一下。。。。「被他一捏我忍不住叫了一声！」只听笑了两声便消失了。留下我一个在那边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要高潮却被硬生生的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约３分钟我才将我那凌乱的仪容整理一番。
经历刚刚的事件我的ㄒ恤都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的乳房本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的跟苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。公交车一停站我也管不得还有２站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上。也不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看向他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关系，我心想你当然没关系了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：「哇！刚刚那妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！」我听了简直气炸了。
我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将那件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫阿州载我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在阿州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。糖糖哀生叹气的说：「你看我今天不倒不倒霉！」我听到这里我的肉棒硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。糖糖感觉到我的肉棒又硬了：「色鬼你又想干什么啊！」我摸着糖糖的粉嫩的乳房说：「怎么办我又想要了！」「刚刚才玩过而已呢！」糖糖惊讶的问着「糖糖妳就跟我做一次吗！」我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手。。。。「我不是跟你说过我不能对不起阿州！」糖糖轻声的说「连我也不行吗！」我气愤的说，而糖糖沉默不语。。。。「哼！妳就可以那人隔着内裤玩，而我呢！就不行！」我生气的说「你别生气吗？」糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理她，我知道她心最软，一定会讨好我。。。。「好吧！但你不能插入喔！」糖糖羞涩的说「好的！好的！」我兴奋的说。
糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的肉棒用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着我的鸡八，这种感觉实在跟做爱没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的双乳。。。。「凯！你气消了吗？」糖糖喘的气说着「消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！」我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩阴唇就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的肉棒便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻"啊"的一声，我又用手握住我的肉棒，在糖糖的小穴外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出"啊"的一声，就这样反复几次，她的腿便松开些，我便将肉棒插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全身无力，何况被我的肉棒不断抽动，在加上阳具不时碰到阴唇，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力。。。。。
「哎。。。。哎。。。。不要。。。。」糖糖哀求着说「不要。。。。不要啊！喔。。。。啊。。。。」我不理为糖糖的哀求，继续的抽插着，我看着糖糖的淫水从小穴中慢慢的流出流满了整个大腿，就在这时可能因为润滑的关系，竟然就滑进糖糖的小穴。。。。糖糖紧张的说：「凯！你怎么这样啦。。。。喔。。。。」我连忙解释说：「我不是故意的啊是它自己滑进的啊！」但我也没有想过要将我的肉棒拔出来，试想有那个男人会这么笨，让到手的东西飞了。。。。糖糖她知道拿我没辄也就放任我继续抽插。。。。「啊。。。。啊。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」糖糖沉醉的说「继续。。。。快！不要停。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」听到她说这些我又更加努力的抽插，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的肉棒对准着小穴坐了下去，将我的肉棒全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的乳房，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要在脱离之时，又坐了回去。
我什么都不用做，只需抚摸着糖糖粉嫩乳房，见着糖糖一次又一次的自己抬起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的小穴十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的肉棒快感连连。。。。「你坏！老是欺负人家！」满脸通红的说着「我那里坏了！」我好奇的问「你坏！你都不动害人家快忙坏了！」听他这么说便帮她托起那粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地勐扭狂摇「那现在舒不舒服阿。。。。」我得意问着「舒服。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。在用力。。。。点。。。。」「那妳要叫我老公才要！」「人家。。。。才不说呢！。。。。啊。。。。」，听她不说就不再帮她。。。。「好啦。。。。好老公。。。。你！快。。。。啊。。。。」「好。。。。老公。。。。你！再让我。。。。舒服点。。。。快。。。。啊。。。。」听他这么一说我整个人显的十分性奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从小穴分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的小穴里的嫩肉急缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下淫水到处乱喷显然是高潮了，接着就摊在我的身上。
我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新肏进糖糖的小穴中，我勐烈的抽送着小淫穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉棒磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。。。。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的肉棒一顶到花心，糖糖小穴的嫩肉就一直不停收缩，我的肉棒被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷的糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉棒又往前一顶，糖糖的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀。。。。。
糖糖感觉到我龟头急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：「凯！。。。。好老公。。。。你别在里面。。。。射。。。。我。。。。会怀孕。。。。」但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进糖糖的小穴，糖糖的嫩穴被这么一烫，肉棒又顶住了花心，糖糖再一次淫水四溅，她又达第二次高潮了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。当我醒来时都已经下午３点多了，而我的肉棒还在糖糖的小穴中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就在这时也清醒了过来，看见自己的小穴缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：「你看！你做的好事！」然后轻搥我的胸膛。糖糖有点紧张的说：「到时候怀孕要怎么办！」「不会啦！待会买粒事后的避孕药吃就没事了！」我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的小穴。。。。糖糖问说：「真的吗！那我就放心了！」「不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！」糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去。。。。。
我兴奋的说：「那我也要跟妳一起洗！」糖糖笑着说：「不要！你一定又会乱来！」接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她那件苏格兰裙后，又随即将门关上。糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液冲洗一番，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，想起刚刚和我共度云海，那种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来。。。。糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他那迷人的身躯，她这样子实在是性感极了，看的我两眼发直口水直流，接着她就跨坐在我大腿上，对着我说：「你干麻这样看着我！人家会不意思呢！」接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起ㄒ恤，又到浴室门外捡起那件苏格兰裙穿了起。
穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：「凯！今天发生的事你不告诉别人喔！」然后双手环绕着的我的脖子。。。。「那当然！我一定不会说出去的！」我拍的胸补保证「那就好！我要回去！」然候往我的嘴亲了一下「别这么快走吗！在多陪我一下吗！」我哀求的说「好吧！就一下子而已喔！」然后就抱在一起谈天。糖糖问：「凯！你会游泳吗！」我说：「问这干麻？我会啊！」「那你明天陪我去游泳好不好？」糖糖哀求的表情问着。我说：「好啊！没问题！」糖糖说：「那你今晚先陪我去买泳衣！」糖糖说：「我的泳衣都太小件了！」糖糖看看时间已经４点多了，就起身拉着我要我载她回去。。。。我半开玩笑的说：「妳今天不是要找阿州！要他载在妳回去的吗？干麻要我载妳！」谁知她一听居然很生气的说：「谁要你载！」然后就往门口走去，我一看不对劲赶紧追了过去，然后抱着她的腰说：「小宝贝！干麻这么生气我只是跟妳开玩笑而已！」糖糖哼了一声不理我，我就用手去搔她痒逗的她笑了出来。
我说：「我怎么舍得让妳一个去挤公交车呢！」接着便牵着她的手下楼去，只听她说：「这才像句人话！」她家到宿舍只需十分钟就到了，糖糖下车后叮咛我说：「记得喔７点要来接我去买泳衣！」说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起，然后就听见糖糖说：「死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办。。。。」我就故意问：「见到什么啊！」只见糖糖满脸通红的说：「不理你了！进屋去了！」而我也骑车回宿舍等待今晚的约会。。。。。
04春光外洩
作者：我本非人
回到宿舍候就赶紧去浴室将自己清洗一番，以应付今晚的约会，洗完之后我坐在床边，回想着今天所发生的事就觉得十分兴奋，我的肉棒这时又翘的老高，我冥想着糖糖她今天跨坐在我身上的那一付骚样，我的手不断的上下套动，肉棒就连连暴涨，而唿吸也渐渐的短促，我知道我就快不行了，这时脑袋瓜里闪过一丝瞩光。。。。不一定今晚和糖糖约会又能跟她温存一番，因此决定不要让我宝贵的精华浪费在打手枪上，所以我硬是忍住不让阳精喷出，然后静静的躺在床上沉淀心情，让自己静了下来，但我发觉心情总是平静不了，鸡巴还是翘的老高，但我实在不愿将自己的精华打出，我便往浴室一走将冷水开到最大，往我头上一淋全身顿时起了鸡皮疙搭，鸡巴也渐渐消了下去。。。。冲完凉后看时间还早，就上个网打发一下时间，谁知我才晃了一下竟然快７：００了，就赶紧穿好衣服准备一下，往糖糖的宿舍出发去。。。。。
就快到糖糖宿舍时，我发现那里站了一个，穿着十分亮眼的女孩，我仔细一看那不就是糖糖吗？喔！我一看时间已经７：２０了！完了！我迟到了，糖糖最讨厌人迟到了，而我还犯下这种错误，看来我一定要想个好理由才不会挨骂。。。。我才刚骑到糖糖身边时，便听到她嘟着嘴说：「你看现在都几点了！」我不好意思的说：「我这不就来了吗！」糖糖问说：「你为什么迟到，不给个好理由就不饶你！」我突然灵机一动便笑的说：「还不都是妳的错！」糖糖满脸疑惑的问：「为什么是我的错！」我奸笑的说：「妳把我搞的这么累，我就睡过头了啊！」糖糖一听整个脸涨红的跟红苹果一样。。。。我笑说：「这里理由充分吧！」糖糖一听也拿我没辄。糖糖害羞的说：「讨厌！不理你了！」说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：「明明就是你的错，你还怪我！」我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往糖糖的额头一吻。温柔的说：「糖糖妳就原谅我吗！」糖糖被我的温柔给深深的感动便轻声的说：「好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！」我高兴的说「是！老婆大人我以后不敢了！」我一听十分高兴便往她那粉嫩的樱桃小嘴亲去，我们两深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：「凯！别这样这里人多！」我一听也对便舍不得放开了她。。。。。
糖糖今天穿了一件白色低胸的Ｖ字领的背心，让她胸口露出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色的窄裙，整体的感觉十分性感，看的我两眼发直口水直流。。。。糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖才刚弯下腰去捡，我就发现见她走光了，那件可爱的粉红色的小裤裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然都没有察觉，看的我的欲火焚身鸡八迅速膨胀，真想现再就扒下她的内裤，将我的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想而已不能做。糖糖捡起包包后看见我那忘神的样子，就问说：「你在想什么啊，瞧你这付德行！」我笑说：「我在想妳啊！」糖糖一听十分高兴，撒娇的说：「你嘴巴还真甜呢！」接着就往我脸颊亲了一下。。。。糖糖问着：「凯！你吃了没啊！」我说：「还没啊！」而我将手揽着糖糖的腰！糖糖说：「那你想吃什么？」我说：「随便！妳吃什么我就吃什么！」糖糖说：「那好！这附近新开了一家小吃店，我们一起去吃吃看。」说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。
我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐干净，而员工都是男的，我觉得十分奇怪，现在的店不是都请辣妹，难怪没什么客人。我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌面和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃着面，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到Ｄ罩杯的乳房整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终于知道为什么老是在我身后闲晃。但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾。。。。。
吃到一半老板亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖那丰满的双乳，我就客气的说老板那就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下啊。老板又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老板不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便掉到地上，老板急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快２０秒都还没找到，于是我头就往桌底一看，只见老板手拿开灌器，见他忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带。。。。从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，从这角度都能见到这么多，那老板不就将糖糖的小阴唇瞧的一清二楚。。。。。
我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，于是我轻轻的咳嗽两声，老板一听转头见到我正看着他连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡个开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老板过于慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好险我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老板赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老板是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老板连忙说对不起，我虚假的问：「发生什么事了吗？」，只听糖糖说：「没有啦！我不想吃了买单吧。」我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老板大声的说：「下次记得要在来捧场喔！」
糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：「好啊！看妳的技术怎样？」糖糖笑说：「你放心我技术好的很！」我怕她会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上，只听糖糖温柔的说：「你对我真好！」我笑说：「谁叫我喜欢妳！」接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：「凯！你知不知道刚刚那老很恶劣板居然吃我豆腐？」我装做不知的说：「什么？我回去找他算帐！」糖糖见我如此激动便说：「你别惹事，你有这份心我就很高兴了。」糖糖恨恨说：「以后再也不去那家店了！」我笑的问说：「他对妳做了什么！」糖糖见我笑气的说：「你还笑。。。。」我连忙说：「好！我不笑妳快说。」糖糖低声的说：「他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛。。。。」我连忙说：「会痛啊！哥哥替你敷敷！」接着我就将手伸到糖糖反穿的外套内，搓揉她那粉嫩丰满的乳房。。。。糖糖连忙的说：「你别摸了啦！」我感觉到车子晃的很凶。我笑的说：「妳不是会痛吗？我替妳敷敷呢。」糖糖有点喘气的说：「你再摸我会很难受呢！」我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩乳房的弹性，接着便见糖糖将车停在路边。
糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：「我不骑了，换你骑！」也不见她下车。我说：「妳不下车，这样我怎么骑啊！」糖糖笑说：「你技术这么好行的啦！」我无奈骑的车，只听糖糖笑说：「这样无法搞怪了吧！」我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的肉棒搞的我不亦乐忽。骑了２０分钟终于到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店便进去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：「为什么？」糖糖笑说：「要在明天给我一个惊喜。」说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃。。。。现在是夏天，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：「小姐还有再大一点的吗？」我便往声音的来源处一看，看见一个大约１７岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员再要一件大一点的泳衣。
谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她那对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃去，看的我眼都傻了肉棒急速膨涨，我目测她大约有３２Ｃ吧，她抬起头来见我傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约１７、８岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有８０几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：「对不起！那你久等了！」这人就是糖糖。哥哥的女友是同级生（十四）
字数：4456
　代贴：小鸡汤
　　　「你好，我是阿明的哥哥，你是小怡的堂妹吧？果然是倾国倾城、沉鱼落雁。」　
　　「呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。」
　　哥哥看着杨羚的眼神使我心里发毛。那是一种野牛凝视着绵羊的不怀好意，　虽然他答应在追到小茜后会收心养性，但江山易改，本性难移。一个纵情色欲多　年的色狼会为了一个女孩，在仍处於男人精力最旺盛的年纪金盆洗手吗？我认为　是不大可能的事。
　　过往我曾在邻房听过很多女人跟哥哥做爱时的浪叫，哥哥的性欲很强，那些　对手们亦表现得很享受。对哥哥来说，做爱根本是一种愉人愉己的事情。就是勾　人女友甚至妻子，也是让她们享受，毫无罪恶感可言。试问一个这样的男人，是　否真的愿意为一位女生收起他的大炮，作为弟弟的我是十分怀疑。
　　哥哥显然是没有玩够，是再玩一段很长时间也不够。
　　我不知道样貌平凡的小茜，有什么摄人魔力能够让哥哥驯服。平日见他们相　处也不是特别恩爱，哥哥说爱上了小茜的气质，这会是真的吗？还只是一时的新　鲜，厌倦后又会露出本来面目？
　　身为弟弟的我不想以这种猜疑去看自己的哥哥，但从他盯着杨羚的眼神，令　我不得不有一种不好的想法，彷彿他是看上了另一个猎物。
　　这个晚上哥哥没有再说什么，杨羚离去后，他只轻描淡写两句，说这样漂亮　的女朋友要好好看着，不然很容易被抢去。我只想说直到现在，我对已经跟这样　一位女神交往仍是没有太大的现实感。而且凭我一个毫无优点的男生，即使其他　人去抢，又有什么能力竞争？
　　像杨羚这种并非池中物的极品美女，说实话是应该配对更优秀的男生。　
　　次日早上，我提早半小时出门，在平日小茜上学的必经之路等她。思前想后　反省了一晚，虽然其实我不知道她生气什么，但多年朋友也没可能真的绝交，唯　有由男生去认错了。谁叫野蛮是女人的尊利、不讲道理是女人的天性、说了不算　数是女人的成就呢。
　　等了大约十来分钟，便看到两手拿着书包的小茜慢步从不远处经过，我把握　时间，带着嘻皮笑脸的走上前去：「早晨，这么巧啊。」
　　小茜看到我表情有点错愕，我们已经很久没在这里碰面，她随即不理啋我的　继续向前走，我早知道女孩性恪，像杨羚说的「死蛇烂鳝」地跟上去：「昨天是　我不对，态度很差劲，朱同学大人有大量，不记小人过好吗？」
　　小茜仍不理我的继续走，这亦是预计之内，我一边走一边从书包里拿出早预　备的杀着：「对了，前两天我们不是找不到装饰壁报用的镭射金粉？昨晚经过夜　市时偶然看到买了一点，你看合不合用？」
　　这招果然奏效，小茜是个责任心强的女孩子，老师拜託她的事她一定尽力去　做。听了我的话小茜停了下来，不情愿地接过我手上的小瓶：「才这么少，够吗？」
　　「你先看看合不合用，合用再去买.　」我陪笑道，终於听到她答话，心情顿　时放松下来。
　　「还可以吧…你昨晚去夜市了？」小茜看了一看问道，我对她忽然转换问题　有点手足无措，不过想起今次吵架就是因为自己的吞吞吐吐，也就决心没什么需　要隐瞒，直接了当回答道：「昨天和小羚去逛了一下，她来这边不久，很多地方　没去过.　」
　　小茜像有点酸溜溜，隔了几秒才嘟嘴道：「小羚？你们真的在交往吗？」　
　　「你听我说，虽然她的确是这样说，但并不是你想的那种.　我们认识才两天，　要交往没可能那么快。」我尽力以朋友的身份解释：「而且虽然我不知道你生气　什么，但我很认真的说，你是我的好朋友，还要是最好那一个，无论我交了新朋　友也好，女朋友也好，朱茜和马明是认识最久的好朋友一事也不会改变。」　
　　真心的话，叫小茜也没法生气，虽然她有时是蛮不讲理，但始终是个善良女　生。说话坦诚，她总不会野蛮到底，我的主动求和明显是起了作用，她软下来说：　「你又不用这样子，我知道是我没道理，其实我也不知道自己生气什么，反正那　时候就很想发飙的，要说对不起的应该是我。」
　　连小茜也认错了，我知道事情是完全解决，放下心头大石道：「没关系，女　孩子每个月总有几天心情不好，我猜是亲戚来了又忘记带那个吧。这真是很不方　便，记得有一次你拉到连裙子都是一片红，那个羞得想哭的样子很可怜，我是十　分理解的。」
　　不知道我是否说多了，小茜本来已和缓下来的脸色又变得又红又绿，一脚踩　过来后便不理我的独个向前走。
　　「小茜…小茜…」
　　「叫我朱同学！」
　　「嗯？等等我，小…朱同学…」我知道又闯祸了，连忙追上去，这时候一把　好听得有如银铃的声线响起，我和小茜一同停住了脚步。
　　「小明！」女孩踏着愉快脚步从不远处向我挥手，这时候是早上七点半，阳　光普照，洒在杨羚身上浓罩出一阵金黄，像极那电视片中经过特效加工、女神降　临的画面。
　　美…实在太美了…每一次看到杨羚，我都会发出同一声讚叹.　再望望走在前　面的穿上同款式灰蓝长裙平凡得像路人甲的小茜，同一套校服穿在不同人身上，　原来是有天渊之别.
　　杨羚踏着愉快脚步走到我俩面前，动作跳脱，青春可爱。寻常女子要学习仪　态，一等美女随便一个阔步已经是电影画面，可以用作印明信片。
　　「哼！」仇人见面，份外眼红，虽然两人没有深仇大恨，但昨天杨羚要求小　茜避席已经令她十分不满，现在再来一个天仙下凡把所有人比了下去，不悦亦很　正常。小茜定了几秒，便像不阻你俩缠绵的独个继续向前走，可却被杨羚叫住：　「朱同学！」
　　「嗯？」小茜莫名其妙的回过头来，杨羚友善的趋上前去：「昨天谢谢你，　给我和小明时间.　听说你和小明是代表班上的校庆统筹，最近忙得很，抱歉阻着　你们了。」
　　「也…也谈不上很忙，只是一些杂务…」前面提到小茜是那种别人态度好，　她也气不上来的女孩。听到对方主动示好，亦停下来跟她说话，杨羚微笑道：　「我知道你和小明是感情很好的泛泛之交，我初到贵境，在这里没几个朋友，如　果你不介意，希望也能跟你水乳交融。」
　　小茜听得一头雾水，我在她耳边说：「她中文不大好，听不懂很正常。」　
　　小茜听了，立刻转为英语广播台：「Ｙｏｕｍｅａｎ…ｙｏｕｗａｎｔｔｏ　ｍａｋｅｆｒｉｅｎｄｓｗｉｔｈｍｅ？」
　　「ＹｏｕｃａｎｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？Ｏｈ！Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！　Ｙｏｕａｒｅｒｅａｌｌｙａｓｍａｒｔｇｉｒｌ！」杨羚彷如他乡遇故知的兴　奋得跳起来，接着两人滔滔不绝地以外文沟通，我没几句听懂，像个傻瓜站在旁　边。一同接受了政府资助的多年教育，这就是用功和疏懒的分别.
　　「会英文很了不起吗？我也会啊，Ｉａｍａｂｏｙ，ｙｏｕａｒｅａｇｉｒ　ｌ…」两位女孩一见如故的聊过痛快，我十分无聊地跟在背后。谈得高兴，小茜　更回头跟我说：「阿明，我今天和小羚吃午饭，很多男生缠她，我和几个女同学　给她赶苍蝇！」
　　「喔，这不应该是我的…」我口成圆型，两女也没理我继续边行边笑。喂，　我这一天男朋友，不是就这样给小茜取替了吧？
　　结果明明约好，这天午饭她们真的把我抛下，几个和小茜感情要好的三八组　成娘子军团跟杨羚一起午饭。有高一年的学姐护航，那些没胆色狼也不敢走近，　只有坐在远处无可奈何。
　　当然最无奈的仍是我，那些狐群狗党更幸灾乐祸的过来取笑，说才半天已经　给抛弃，女神始终是没有瞎了眼。
　　「不是吧？美梦才一天便醒来了？还要是跟女的跑掉？」我莫名其妙，下课　铃声响起，小茜更连校庆的事也没理便拿起书包离去，完全没有把我放在眼内。　
　　我没有办法，只有像做了一场梦的接受现实，与天使一天的交往，已经是上　帝给我今生最大的奇蹟了吧？
　　垂头丧气地拿起书包，没精打彩地独个回家，到了平日和小茜分别的街角，　突然伴着一声清脆的「喂！」轻拍我肩，是杨羚！
　　「你怎么…？」没准备下看到女孩，我是又惊又喜。
　　「在等你唷，小茜说我们在学校太亲密的话你会变成男生们的公敌，还是稍　为一点保持距离好。」杨羚伸着舌道。
　　「原来如此，我以为你跟小茜跑了！」我有种失而复得的喜悦，禁不住握起　女孩的手，杨羚笑说：「你说什么，我和小茜都是女孩子，怎么会跟她跑了？我　们又不是百年好合。」
　　我愕了一下，以为女孩又乱用成语，想清楚，居然没错，不由得讚叹道：　「百年好合…是百合？哗，怎么你连这样深的字都会了？」
　　杨羚骄傲的挺着胸脯说：「别以为我什么不懂，其实我懂很多的！」
　　「哈哈，我当然知道小羚是又漂亮又聪明！」两人欢欢喜喜笑了一会，便终　於可以好好地单独聊聊。我们到了学校附近一个小公园，坐在长木椅上听着杨羚　今天跟小茜的相处：「她人真的很好，不但告诉我很多学校里的事，还主动给我　介绍她的同学，我想我们可以成为肝胆相照的好朋友。」
　　「那小茜对别人一向是很热心。」我同意点头.
　　「还有，她也有提到你。」杨羚故作神秘，我心一寒，虽然知道小茜性格是　不会打毒针，但女孩间的密话仍是叫人流汗，杨羚没吊我胃口，掩嘴笑说：「她　说你这人很好，不会讨女孩子便宜，着我可以放心交往。」
　　「小茜真的这样说？」我受到厚待反而有点不习惯，杨羚反问我：「不是真　的吗？难道你经常讨女孩子便宜？」
　　「没、没有啊！」我有点心虚，但还是本能的呛着。
　　「开玩笑啦，我当然知道小明没有，是樑上君子。」杨羚嘉许道，接着又说：　「不过我得出，小茜她对小明你是蛮有好感。幸好她现在跟你哥哥交往，不然我　应该没有机会了。」
　　「哪里，别把我说到很吃香似的，其实只是一无是处的穷学生。」我对杨羚　的话感到面红，同时提起哥哥，也想起昨晚他们初见时那个光境。
　　『呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。』
　　即使天使如她，大概也被哥哥的俊俏吸引了吧？那一瞬间的不知所措，是女　孩遇上心仪对像的本能反应。
　　我自知道任何一方面也不及兄长，但又不想妄自猜测，鼓起勇气求证问道：　「说起来，你觉得我哥哥怎样了？」
　　没想到不说尤可，听到此话，杨羚顿时皱起眉头：「虽然他是你哥哥，这样　说很没礼貌，但感觉真是颇差啦。」
　　「颇差？」我对此话大感意外，杨羚哼着嘴说：「就是，才第一次见面，怎　么说那些沉沦落难的话，害我都不知怎样回应。」
　　我傻了眼，原来她是听不明白的吗？我无言问道：「你昨天呆住，就是因为　不知怎样回应？」
　　杨羚犹有余愠的点头：「是唷，我是很生气了，想说你才是倾家荡产，但又　好像很没礼仪，才嚥了下去。」
　　「哈哈，不懂中文原来还是有好处。」我自言自语的傻笑，杨羚继续说：　「其实我早对他没好感，堂姐说他是大色狼，我是最讨厌这种没齿之徒了。」　
　　「但…你不觉得他很英俊，鼻子很挺，个子很高大吗？」
　　杨羚不以为意道：「很英俊吗？在苏格兰个子比他高、鼻子比他挺的男生多　的是。而且一个人最重要的是内涵，不是外表，即使样子多好看，但内心丑陋，　还只是衣衫褴褛罢了。」
　　由杨羚这种样貌完美的人口中说出外表不重要，也许是没什么说服力，但从　女孩真挚的态度，我确信她是发自内心。美女性格大多有缺陷，怎么这一个女孩　竟然外和内都那么美丽。
　　「不过他是你的哥哥，现在又跟小茜交往，我也没什么话说，希望他有这么　好的女友，可以洗手抹面吧。」
　　「嗯，我也希望如此…」
　　作为牛华的弟弟，作为朱茜的朋友，我是多么想哥哥可以痛改前非，好好善　待女友。
　　可是接着一天哥哥说的话令我明白，一个色狼始终不是那么容易收心养性。　我的八年性情史番外篇
作者：AmAzing_LT
字数：9135
前文：thread-9098003-1-1.html


　　之前发了五回的帖子，谢谢各位的支持。谢谢。我之前提过我不喜欢买春，
除了工作生活中的偶尔艳遇，我也会约约炮，并且成功率不低，在此把我个人的
心得体会与大家分享，权且当作抛砖引玉，希望大家一起交流。当然大帅哥，富
二代约炮那是手到擒来，不值研究。我今天要讲的是普通收入，普通工作的兄弟
们的约炮技巧。如果你属于这类人群请务必要看完这篇文章，保证你受益匪浅。

　　　　　　　　　　　一、使用聊天ａｐｐ的技巧

　　ａｐｐ约炮是现在约炮手段的主流，省去了你当面要女生号码的尴尬，也给
你提供了一个虚拟平台来展示自己。想要约炮，ａｐｐ是你最大的帮手。没有哪
一款ａｐｐ约炮成功率最高的说法。现在的社交软件功能都差不多，周围的人，
摇一摇，漂流瓶，大同小异。但是你得知道你所在城市哪个ａｐｐ的使用人数最
多，微信，陌陌，还是遇见。我平时常用微信和陌陌，本文就用这二种ａｐｐ举
例。有一个匿名的女生投票，２／３的女生都渴望一夜情寻求性伴侣。（见图一）
这也就给了我们约炮的机会。而这些女生大多拥有社交ａｐｐ软件，所以你得利
用好你的手机。

　　　　　　　　　　（一）使用社交软件的地点和时机

　　约炮并不意味着整天都要拿着手机搜寻目标，这样自己太累，而且也收效甚
微。我们都知道，微信陌陌可以查看附近的人，这是一个很好的功能，约炮大多
得靠这一神功能。毕竟近水楼台先得月，附近的人是最好下手的。如果你在大城
市，那么捡到同城漂流瓶的几率也很高，１２点前后隔５分钟捞一个吧，保证有
骚女。

　　这里不得不说，陌陌比微信强大之处在于，只要你启动陌陌，无论你看不看
周围的人，手机定位都是打开的（除非你自己设置关闭）。这就意味着附近的人
都能看到你。而微信不同，必须得你查看一次附近的人定位系统才打开，这就说
明，用陌陌你可以主动查找目标，也可以等美女自动来找你。而微信，你查找了
别人，你的头像才会显示在别人的附近列表中。

　　如上所述，那么就意味着如果你真心想找一个炮友，而且是用微信的话，那
么就得定期查找附近的人，这样自己有了机会，也给一些主动的妹子提供了机会。

　　那么该在什么地方查找附近呢？当然是在妹子多的地方，比如商业街，小吃
街，电影院，学校附近。每次我到这些地方都会搜索一下附近，这样附近的妹子
也能搜索到我。这可以成为一个习惯。ＫＴＶ和夜店妹子也多，大家就要问了，
为什么不在这些地方搜呢？大家想想，一来她喝着啤酒唱着歌跳着舞，看手机的
机会的确不多。二来，如果要泡夜店的妹子最好自己也身入夜店，喝着酒聊比隔
着手机聊来的实在多了。当面泡妞就不是本文的主旨，略过不提。

　　那么在什么时候搜索呢？最佳时机是半夜。现在年轻人的习惯是都要在睡前
玩下手机。而夜深人静，正是单身女子寂寞空虚的时刻。而且半夜微醺的女人也
不少。这个时候女人心里防线薄弱，一天的工作劳累也会使得她们的警惕性和思
考问题的周密性大打折扣。这个时候最容易钻到空子。当然很少能有第一晚聊便
约走开房的姑娘，这需要有个过程，下文我会详细解答。

　　当然除了晚上你也有充裕时间的话，白天也可以尝试搜索，扩充资源。但是
白天姑娘们可能要忙于自己的私事或者工作而懒得理你，并且白天人的精力正处
巅峰，而思维也敏捷。很多姑娘白天都是女汉子模样，这种时候不易得手，还是
不要浪费了机会和资源，留着晚上空虚寂寞再下手吧。

　　　　　　　　（二）如何让自己的ａｐｐ资料吸引女生

　　第一，给自己取个特别的名字。不要卡通人物，路飞，卡卡西什么的，这样
让女生觉得你不成熟。也不要用自己的名字加上什么哥什么叔什么爷这一类的，
女生喜欢成熟稳重的男人，但是绝对不喜欢装出来的深沉。最好取一些有文艺气
息的名字让女生第一眼就知道你是个有文化素质的人，毕竟谁都不想和粗俗鲁莽
的汉子滚床单。或者干脆取个稀奇古怪的词语拼凑成的名字，这样能提起女生的
好奇心。我的微信名就是这样，也不怕告诉大家，我叫早举人。经常会有姑娘主
动问我为什么叫这个名字。我当然不会开口就告诉她「早举人代表着我是早晨下
体经常举起之人。」我们要学会卖关子，挑起她的好奇心。下文再详细交代。

　　第二，给自己选个帅气的头像。不要用阿猫阿狗的，不要用韩国偶吧、杀马
特，也不要傻不拉叽的街拍张兰博基尼就当自己头像。想好啰，这是你给姑娘的
第一印象，请严肃对待。头像最好就用自己的照片。哪天早晨起来心情特好觉得
自己精神焕发就自拍一个，姑娘喜欢有精神的男人，你病殃殃的或者吞云吐雾，
灯红酒绿的颓废样就别让姑娘看到了。哪个姑娘约炮都希望找一个身强力壮能满
足自己的男人，所以记好了，头像要显示出自己的自信与活力。当然也不能过头
了，直接来张秀肌肉照，不是每个姑娘都喜欢肌肉男，搞不好她还以为你是基佬。
网上很多男士自拍技巧，自己去恶补吧。

　　如果觉得自己不那么帅怎么办？首先拍照的时候多拍几张，挑张自己觉得最
帅气的。如果对自己的正面不满意，那么就拍侧脸或者是拍局部。其次，学会用
美图秀秀Ｐｓ这类神器。觉得自己皮肤差就来个磨皮，觉得自己痘痘多就抹掉，
实在不行就来个黑白照。但是要记得不要让照片和本人相差太多，不然女生兴高
采烈的来和你吃饭，见到你结果发现和照片相差太多，见到本尊连食欲都没了更
别提性欲。

　　第三，职业那栏怎么填？陌陌是有职业选项的，你也不要太老实，搬砖的就
写民工，待业的就写宅男。我教你，搬砖的你就写建筑工业，加油站工作的你就
写能源产业，打工的你就写创业初期，待业的你就写个体经营。懂我意思了吧，
这样打擦边球也没什么不对，你又不是要和她结婚生孩子，那么认真干嘛？再说
女生看这一栏其实并不关心你到底是干什么的，说白了只是想了解你的经济实力。
所以只要说的不太夸张，可以尽量往好的方向说，自己ｈｏｌｄ住就行。

　　第四，朋友圈里面发些什么？先谨记，不要发今天ＬＯＬ１０杀０死，女生
不喜欢宅男，不要发心灵鸡汤，不要无病呻吟。不要发今天和朋友去哪儿喝酒，
明天和弟兄去哪儿烧烤。除了吃喝，生活还有许多美好的东西，你要将它表现出
来。不是不能发和朋友一起，而是要发的正确。你可以发和朋友去旅行，发些自
己在沿途和山水风光的合影，让女生觉得你游历四方，见多识广。或者发和朋友
去骑行去打球，让女生觉得你健康阳光。或者是展现出自己的特长，如果你会画
画就拍下作品发上来，如果你唱歌好听就在唱吧唱了转发出来。尽量展现自己阳
光，健康，乐观，擅长的一面。我就发了很多我自唱的张学友的歌，女生听了都
会想约我去唱Ｋ。

　　刚才这些算是准备工作，这些做好了，约炮之路的第一步就算是成功迈出去
了。

　　　　　　　　　　　　二、如何挑选取舍女生

　　各位要问了，我一个屌丝，能有个姑娘肯和我约就不错了，来者不拒，还有
什么值得挑选的？这么想你就错了，有几种女生是万万约不得的，请听我慢慢道
来。

　　（一）朋友之间约不得。

　　假如你有个很好的女性朋友，你们无话不谈，那么千万不能睡了她。这样这
一段友谊绝对要被葬送。哪怕你有再强的交际手段也处理不好朋友变炮友这种尴
尬关系，哪怕以后你们表面和和气气，她心里也会产生芥蒂，不会再对你知无不
言。为了一炮舍去一段友谊，大大不值。别问我是怎么知道的，我不想说。-_-#

　　　　　　　　　　　　（二）朋友的朋友约不得

　　这个范围比较广，包括朋友的妹妹，姐姐也约不得。除非你真心喜欢她想要
确立关系，否则你失去的不单纯是一个炮友，很有可能会连同失去介绍你认识她
的朋友，甚至是一齐失去３个４个朋友，严重了还会被永久排挤出那个朋友圈子。

　　　　　　　　　　　　（三）已婚同事约不得

　　未婚的同事你还可以和她耍耍，只要把握住尺度就行。要是已婚同事如果你
下了手，那么可能会出现她老公拿菜刀在你公司门口堵你下班的场面。我一朋友
把他同事搞的宫外孕，她老公想吃人的眼神我是亲眼所见。如果你也这样，你失
去的将是女人和工作。

　　上述三种女人不能约，做人要有原则，约炮也是如此。约炮只平淡生活的一
丝调剂，不值得拿友谊和工作去冒险。当然还有的女人不能约：有病的，心理变
态的，黑帮老大的女人等等，那些你懂得，我不细说。

　　　　　　　　　　三、初次的搭讪技巧和性格分析

　　　　　　　　　　　　　　（一）初次搭讪

　　刚才我们讲了准备工作，讲了约炮原则。现在正式进入主题。在上文说过的
时间和地点，我们要多多查看附近的女生，不要想着加一个两个就ＯＫ，要记住
四处撒网，重点收鱼。看到觉得还不错的女生就赶紧添加，韩信点兵，多多益善。
你得建立一个评分系统来确定目标范围。我一般会打分，首先我给自己外貌打７
分，寻找猎物找６- ８分间的。６分以下的自己看不上，９分１０分的她看不上
我，打分和添加好友要实事求是，不能好高骛远。超级美女谁都爱，但是不要脱
离了自身实际。初级约炮，顺眼就行。

　　要是姑娘设置了认证那么就需要我们搭讪了。认证消息一般就２０字以内，
一定要利用好。不要就发一句你好ｈｅｌｌｏ就完事，除非你头像特别帅，不然
女生大多不会理睬你。也不要发「你好漂亮」，「交个朋友」，「我们聊聊吧」
这样没有诚意的话，漂亮妹子每天足足有５０个人夸她漂亮想要加她，而现在她
完全不了解你，你在５０个竞争者中不占任何优势，所以搭讪要新奇，要与众不
同。

　　我一般会选择这样「你看起来很眼熟，我们是不是哪里见过」或者「你看起
来很特别，我好像在电视上见过你」。和取名字的技巧一样，让女生觉得好奇，
觉得你与众不同。当然这就要求我们应对不同性格的女生运用不同的搭讪技巧。
当然大家可能有更高超的技巧，咱们可以互相交流。

　　　　　　　　　　　　　　（二）性格分析

　　微信和陌陌有一点特别好，陌生人可以看她的１０张／８张照片。通过这一
功能你要对女生的性格做一个初步的了解和分析。

　　遇到喜欢发自拍的女生，那么一般都张的不错，至少说明她对自己的相貌很
自信。那么你就可以用电视上见过你这招。出于自信和自得８０% 这类女生会添
加你。遇到喜欢发明星照片的女生，你可以说我也喜欢某某明星，我最爱她的某
某作品。这只是举个例子，是要告诉大家你得找到你和她的共同爱好，人以类聚，
出于共同的爱好她有７０% 可能加你。如果在寥寥几张照片里你找不出她的性格
特点，那么就用你很特别这招了。但是成功率可能只有５０%.大家要问了，那么
剩下的２０% ３０% ５０% 怎么办？不要忘了我之前教你的如何让自己的资料吸
引女生，你打招呼时，她也能看到你的头像和你的１０张照片，你的头像和照片
让她觉得有吸引力，那么她添加你的可能性大大提高。但是遇到设置了不让陌生
人查看照片的女生，那么就死马当作活马医吧。不要报太大希望。

　　这里大家得特别注意一个细节。假如列表里几个女生都隔着你３００米且气
质或者感觉很相似。那么千万不要用同一句话去搭讪，最好就是记下她们的帐号
分开不同时段加。因为她们很可能是朋友，此刻正在一起。你想想，你同时给三
个女生发过去「好像电视上见过你」，而她们仨正好在一起喝奶茶，彼此把手机
递给对方一看，那么你就玩完了，被拉黑名单不说，很可能还要被她们当作乐子
截图发在朋友圈。这时候你想死的心都有了。不要问我为什么知道，我还是不想
说。-_-#

　　　　　　　　　　　　　　四、给猎物分类

　　如果你按照我前文的做法，那么此刻手机里应该有不少资源了。但是资源一
多没有头绪，要怎么下手呢？这就需要我们把猎物分类，这不是按照样貌美丑来
分，而是另有讲究，请听我慢慢道来。

　　　　　　　　　　　（一）进一步分析女生的性格

　　当你添加了她为好友，她的所有照片你都可以浏览了。这时不要着急和她说
话，先看完她的所有照片，还是按照上文提过的了解她的性格，找到你们的共同
点。这次照片和说说的资料充足，你可以仔细的分析她的性格。当然平时最好多
读些心理学的书籍，女生发一句话，发一张图不仅体现了她的性格，同时也等于
告诉你了她当时的心里动态。你可以轻易的了解到她最近是春风得意，还是黯然
神伤。掌握了她们的性格爱好和心里动态再和她们聊天不迟。

　　对付热情一些的女生你也要表现的大方开朗，遇到文静谨慎的女生你则要礼
貌得体。要让她们觉得你和她是同类人。这点很重要，人类天生有戒备感心，只
有觉得另一个人和自己是同类，这种敌视的戒备才会消失。

　　男人不要忘了幽默，幽默是你的一大利器。所谓幽默不是要你给她来个段子
笑话，更不要直接发黄段子。幽默是一种气质一种生活态度，三言两语道不清，
需要各位的日常积累。幽默方式对了事半功倍，可以轻易和一个女生拉近距离。
所以必须重视培养。对了，女生都喜欢被夸奖，她哪方面出色你就找准了夸，绝
对有利无弊。但是也得注意尺度。夸的过头了，适得其反。女生每展现一个特点
你就夸一次，比如朋友圈发小动物你就夸有爱心，发美食你就夸她这么爱吃身材
依然好。懂我意思了吧？

　　关于自己，要善于隐藏。不要把自己一瞬间完全展现在女生面前，这样就索
然无味了。自己有几斤几两自己最清楚，隔一段时间展露自己的一点特长和优点，
会让女生觉得你深藏不露，充满神秘。

　　　　　　　　　　　　　（二）给猎物分类

　　接下来要讲重点部分了。我们得把手中的女生资源分类，这是十分重要的环
节。不同类别的女生采用不同的对待方法。可以让你抽丝剥茧迅速找出头绪。我
个人的分类如下：

　　第一类：女神级别这类女生样子十分漂亮，浓妆艳抹。就是你看到她就会勃
起的那种。其特点是朋友圈里全是美美的自拍，和其他美女的自拍，出入各种高
档场所，秀出各种名牌包鞋。但是这类的女生我一般直接不加。为什么？女神什
么大场面没见过？她不稀罕你请她去西餐厅喝你省吃俭用花２００元买的红酒。
你得花费大量金钱与精力才能得手，女神是高帅富的货，不符合我们今天的主题。
除非你是１８厘米猛男，不然早早放弃这一类型吧，虽然偶尔有女神也会和你春
宵一晚，但是可能性着实太低。再说女神也有可能是绿茶婊。

　　第二类：女屌丝这类女生和女神是两个方向。并不是说女屌丝里就没有美女。
我负责任的告诉你：有！也许那些所谓女神卸了妆还不如她们呢。再说了，要是
她不漂亮你对她直接没性趣，那你也不会加她好友。我指地女屌丝是那些不懂化
妆，看起来朴实甚至土气的女生。她们大多没有恋爱经历或者感情经历不多。她
们有一份稳定但收入一般的工作。她们朋友不多，很少出去吃喝消费。她们大多
单身，在朋友圈发的都是文艺的心灵鸡汤。她们渴望轰轰烈烈的爱情，但是没有
男人追求。她们渴望朋友，但是觉得周围的人都不了解自己。这类女生你和她接
触的深一些就会发现她的内心渴望或许无比狂野。而且此类女生还有一大优势，
这个优势是大家喜闻乐见的，那就是在这类女生中可能还会被你小子遇到一个两
个处女。做爱这事，处女比女神稀罕多了。所以这类女生是我们的主要猎物。

　　第三类：普通女这类型女生范围比较广。她们或文艺或小资，介于上述二者
之间。家境中上，学历中上，也会化点淡妆，但是素颜时候居多。她们可能有男
朋友，可能也有三五闺蜜。朋友圈全是晒美食，看电影，说走就走的旅行，转发
歌曲，偶尔有自拍，偶尔吐槽工作，偶尔神经质的大喜大悲。这类女生中其实潜
在着一个不稳定因素，那就是不稳定的感情生活。这就要你时刻关注她的朋友圈，
观察她的心态变化。异地恋的，被男友背叛的，分手的都是你趁机而入的好机会。
对于那些单身的普通女，你则可以尝试着先和她们作普通朋友、慢慢寻找她们心
灵的软肋。这类女生是我们的次要猎物。

　　　　　　　　　　　　五、拉近关系提出要求

　　分类完成，也对猎物有了一个大体的性格特点分析。接下来就要拉近距离，
提出想和她做爱的要求。

　　约炮不是一蹴而就，很少有人「你好」「约炮吗？」就成功的。我们需要过
程，需要机会。我约到的女生快则一周，慢则一个月。都需要付出耐心。

　　首先，顺利加为好友以后不要不理不睬，去主动和她交流，展现你的优势、
魅力和幽默。通俗点说就是让她知道有你这么个微信或陌陌好友存在，然后进一
步得到她的好感。这里就要求我们对症下药，这次我们不仅可以通过她的朋友圈
来了解她，和你聊天的是大活人，你可以通过聊天来慢慢的了解她的生活，感情，
工作状况。一句话来说就是要对每一个猎物有一个初步的了解，也要在每一个猎
物的心里留下一个对你的好印象。要做到她关了手机也会想起你这么个人，那么
就算是成功达成约炮第一步。案例分析：大家看图二，这是我一个潜在猎物给我
发的，之前只见过一面。这个就是达到了我刚才所说的她心中有我的地步。这个
女生后来也成了我的囊中之物。当然这过程可能比较长，再三强调一定要耐心。

　　说到这里不得不提要怎么能提升自己的魅力。如果你已经２４岁以上了，那
么我建议你一定要看哲学。不是课本里的马克思哲学，去看看欧洲主流哲学派别，
找一个自己喜欢的流派，并有一套自己的观点，这对于你自身魅力还有整个个人
修养都有很大提升。其次掌握时尚和流行的风向趋势，女生和你谈什么你都要能
接上话最好有自己独特的看法。实在不懂的领域，可以暂且不回答她，先百度了
解一下她和你聊的到底是怎么一回事。

　　第二步，时刻观察朋友圈的变化，谁难过了，谁伤心了，谁分手了你要立刻
知道。这个时候她绝对是你的首要目标。女人最脆弱的时候来了。６０% 的一夜
情都是发生在女人的这种心里状态之下。你要立刻给予关心，安慰，表示愿意倾
听。那么走过这一关你在她心中的的地位立刻拔高。

　　对于那些不常发图或者表露内心的女生。你则需要多花点时间和她们聊。因
为你只能通过字里行间来了解她的性格。案例分析：我曾经遇到一个女生很不理
我，我也没有把她当作我的主要目标，但是我也没有放松，天气变化我就发个消
息提醒穿衣。或者是早上发「我知道我们还不是很熟，但是我衷心希望你能渡过
开心充实的一天」。我只是要让她记得有我这么个人的存在，并且在关注她。突
然有一天她发来消息，我心情不好，陪我出去喝一杯吧。后续的经历不必细说了，
你懂的。

　　第三步，和某猎物聊的勤了。她开始主动和你聊或者每天都和你聊。那么你
就可以把话题往性方面引了。可以发个荤段子，但是不要太荤，最轻口的那种，
看她的反映。图三就是我问一个单身妹子她和前男友性生活怎么样？她表示不怎
么样，前男友提不起她的性趣，后来她主动说让我来帮忙。所以，如果她大胆接
话敢于和你讨论性的话题，那么恭喜你，八九不离十了，你需要的只是一个适当
的时机和两杯红酒。如果荤段子和性话题她稍微接口就转移开来，那么表明时机
还不够成熟，再继续重复之前的步骤。

　　最后对于那些感觉无计可施的女生，怎么办？不和你聊，更不吐露心事的，
如果觉得实在不行，那么果断放弃，转移目标。放弃不等于浪费资源，放弃前可
以直接提出约炮的要求，但是要提前说明不会打扰彼此的生活，难说你还会有意
外收获，我就遇到过冷美人，对我不理不睬，本来都打算删了，冒险一问，居然
还成了。当然也有些女生对你的要求反应过激，骂你，拉黑你，举报你，怕什么
约炮就要脸皮厚。被举报了大不了一天不能和陌生人打招呼。一天过了又是一条
好汉。

　　案例分析：我曾经在酒醉后给一女生发：我们约会做爱吧。当时那女生大骂
我一顿。你把我当作什么人？你怎么能这么不尊重我？我又不是鸡！看到这些我
以为惹怒了她，恰好酒意上头就睡了。第二天打开手机一看，她骂完了我，隔了
一会发了一条你是不是喝酒了？因为我睡了所以没回。不一会儿她又发：生气了
么？半小时她再发：你在哪里？现在能出来么？最后一条午夜两点发的：你去订
酒店，我来找你。所以说有的时候不要畏首畏尾，大胆出击会有以外收获。女生
不是不想，只是跨不过心理和道德的坎。

　　　　　　　　　　　　六、约会前的准备工作

　　如果她答应和你见面吃饭，而且你真人和平时聊天时候不是相差太远，样貌
也区别不大，那么就有戏了。赴会前不要太激动，做好准备。多带点钱付饭钱和
开房钱。洗个澡，整理好头发和衣着。约炮前几天就不要撸了，去的时候带几个
套子。喷点古龙水也是不错的选择。

　　见到猎物，不论饭后你们要发生什么，尽力保持冷静。展现你的幽默和风度
也别忘记了对她夸奖一番。如果势态良好，那么提出要求时候要承诺为她保密，
不干扰她的生活，给她２００% 的安全感。成与不成就看你的表现了。第一次不
成也不要烦恼，我图二的猎物就是第二次才到手的。给她留下好的印象，下次再
接再厉。

　　关于约炮给各位的一点忠告：１、戴套。哪怕回头炮也要戴。

　　２、不留名，也不追问她的名字。

　　３、不谈钱，不借钱。是指不借给她也不问她借。（现在有人还差我１００
０呢）

　　４、不过夜。射完就走。

　　５、不动真情，别提爱字。（这就是第四点的原因）

　　６、尊重她的性习惯，她不喜欢后入你就不要老汉推车，表现的好可能还有
回头炮。

　　７、不带她回家也不去她家。酒店你来订。减少不必要的麻烦和隐患。

　　８、插入前看看她阴部是否有白带发黄或有异味。有则果断离开。

　　９、不要偷偷拍照，否则后果很严重。

　　１０、不要打扰对方的日常生活。

　　１１、如果你只想和她玩玩就不要留下电话号码。

　　１２、为对方保密。给予她安全感。

　　　　　　　　　　七、约炮后怎么处理你们的关系

　　约炮完会出现两种状况。

　　第一你觉得这个女生你不满意，或者是她想要纠缠你，而你不想再和她继续
保持炮友关系，那么不要做的太绝，不要立刻删掉她，只要稍微对她冷淡一些就
行。正常人会懂你意思的。

　　第二这女生床技了得也知情识趣，你想和她继续保持炮友关系。那么你也要
注意尺度，她和你睡了一次并不代表她就成了你的人。你不要老是缠着人家，不
要老是和她谈性话题。因为之前你承诺过不打扰她的日常生活，所以你还是得和
以前那样以朋友的身份对待她。除非她主动谈起你俩间的性经历，不然你最好不
要提起。万一她有老公或者男朋友，看到了你发过去的露骨言辞，那么你小子就
麻烦了。

　　当然你想和她打回头炮，这不是你一厢情愿的。你想人家还未必想。要让女
生愿意和你继续玩下去那么你就得注意了。首先你得在第一炮表现出足够的性技
巧，如果她觉得你满足不了她的话是不会给你第二次机会的，所以我再次强调，
约炮前几天就不要撸了，养精蓄锐。其次，约完以后你仍然和我说的那样和她保
持适当的距离不要开口闭口都是性，那么女生就会觉得和你约炮并没有打扰到自
己的正常生活，自己的隐私也没有泄露，有充足的安全感。那么她就会对你另眼
相看，甚至主动约你回头炮。请看图四，图四就是我成功回头炮的例子。她一旦
接受了你就会把你当作可靠的男人，也会再次给予你美妙的性感受。

　　后记：以上这些，是我个人的经验，自认为是我约炮血泪史中提炼出来的精
华。希望大家给我留言，互相交流，教我几手我还不懂的技巧。攻略写好我给我
几个要好的女性朋友看过，她们偶尔也会和陌生男人约炮。看过之后她们觉得我
基本算是掌握了女生的心理，女生注意的细节我大多都注意了，所以她们认为这
应该算是一篇合格的约炮攻略。希望对你有用。对了，《我的八年性情史》的故
事还有下文，敬请期待！老公欲望太强 必须两天爱爱一次
阅读提示：他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。请看寒冰老师的解答。
网友倾诉：
我今年26岁，结婚才两个月，目前在一家外资企业上班。
我老公是教师。因为他晚上下班很晚，所以晚上我们吃饭很晚，吃完饭之后我就不想动了，想看看电视然后睡觉。
可是他很想过性生活，而且必须是两天一次，很有规律的那种。可是我总是没什么兴致。于是他就不理我，基本上一整天都不怎么跟我说话。
他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。
我觉得这个怎么能成为夫妻爱情的决定因素呢？我很困惑，也很伤心，该怎么办？
专家回复：
如果我们把性爱只看成是身体的行为，可能多少有些狭隘。狭义的性爱的确是一种身体的行为，爱抚、兴奋、插入、释放到松弛，有一个标准的过程。
不过，广义的性爱是一个互相取悦的过程，首先是为对方想，让对方身心快乐，然后因为对方快乐自己也快乐。在这个原则下，两个人都要主动让对方知道自己最愉快的方式是什么，然后各取所需。
很多时候影响我们在性爱中取悦自己和取悦对方是一些不恰当的观念，身体本身是苛求或者可接受的，但观念认为不行，不妥。性生活中观念的禁忌越多，性爱的创造力越少，获得的满足感也越低。
对一对新婚夫妇来说，每周两三次性生活是最正常不过的了。如果是时间的问题，你们可以尝试早上做爱。这样还不行，那么只能说你对性缺少兴趣。性是亲密等级中的最高等级，和谐的性会产生一种心理和身体的依恋，产生一种生命融入的感觉。缺少性爱的婚姻爱的意味会淡一些，拒绝丈夫的性要求等于拒绝他的亲密，所以丈夫说出这样的话是可以理解的。
客观地说，性能力与性快感是需要培养的，刚开始的时候，摩擦并不能引发快感，除非你有很多自慰的经历。不管男女，自慰对性爱快感有一个很好的耐受训练，同时，自慰需要引入美好幻想，这些幻想激发精神的愉悦，这些愉悦与性器官的感受联系起来，人慢慢就具有了在摩擦中体验快感与满足的能力。
很多对性缺少兴趣的人是因为并没有在性生活中获益，缺少美好的体验，慢慢地性的需求被消退压抑。人对性的喜欢和痴迷并不是天生的，性快感是逐渐被性幻觉、想象、对痛苦体验的歪曲最终建构起来的神经兴奋弧。
象征地想地里不结果实，跟土地没关，跟你是否愿意辛勤耕耘有关。解决的办法就是重建你对性的感觉，让你丈夫先通过缓慢的爱抚、亲吻让你达到一种身体的愉悦，保持这种感觉让你丈夫进入，这样，当你丈夫想要的时候，条件反射似的那些愉快的身体感觉被唤醒并持续地支配着你。女友与我的学生时代-3
【女友与我的学生时代-1】

【女友与我的学生时代-2】

《体育课》

隔天，礼拜日，姿仪没办法来我家，因为她要补习英文跟数学，晚上没特别的事阿姨不会让她出门，礼拜一跟礼拜二晚上也赶着回去补习，我三天没有碰她了，今天礼拜三，是我很喜欢的一个日子，因为体育课我们都穿体育服上学，感觉比较轻便，也不用带太多课本，课本会轻一些，体育课的时候，我跟凯立、士龙三个人一定是在打篮球，而姿仪就会一个人坐在操场旁边看着，感觉就很孤单，因为她也不会说话，除了我，对其他人她也不予回应，所以谁都不会想待在她的身边，其实我一直很在意，她难道都不会感到不开心吗？不过今天比较例外，我打球打到一半的时候发现，班长陈盈洁居然待在姿仪的身边陪她说话，我想是因为礼拜六有了交集的关系吧？

「阿仁！你看！居然有人会跟Ａ告聊天欸！」正博说着。

「陈盈洁是白痴吗？黄姿仪又不会讲话。」凯立跟附和。

「打球啦！你们管那么多！」士龙说。

「哈哈…。」我苦笑着。

其实在姿仪跟朋友们之间我一直很矛盾，在班上我跟姿仪装得没有很熟，只是藉口邻居偶尔同路一起走而已，实际上我跟她是确确实实的好朋友，虽然关系不是很正常，但我很在意姿仪到底是把我当作男朋友还是好朋友而已？可是我也怕真的跟她交往了之后，朋友们会不会觉得我没眼光？

体育课一向都在最后两节，放学之后，等同学都走光了，我跟姿仪还在教室，我就好奇的问她，班长陈盈洁找她做什么？还是单纯的聊天而已？

『她找我聊天而已。』

「聊什么？」

『问我是不是跟你交往啊？』

「那妳怎么回答？」

『你说呢？』

「没有，是吗？」

『当然啦∼』听到她的答案，我还真是有点失望。

「也是，走吧！我们回家吧∼」

接下来的两个月，我发现班长陈盈洁跟姿仪已经成了好朋友，体育课的时候，她们总会坐在一起聊天，还会一起投投球或者打羽毛球，而假日放假的时候，她们还是同一个补习班，久而久之，就连陈盈洁也知道我家住在姿仪的对面，不知道什么时候开始，上课日还好，假日我会有点吃味，十一月的某个週三，天气开始变冷了，而且今天体育课特别冷，我跟凯立推托太冷了，不想打球，一个人跑到教室睡觉，无神的想着这几个礼拜姿仪的变化，她好像变得开心许多，也比较没那么依赖我了，让我有股失落感，我不禁怀疑，两人之前亲密的举动是不是真实的？还是一场春梦？这段期间的我则都自己解决，但结束之后，却感到更空虚。

「咦？你在这啊？」教室门口突然出现陈盈洁的声音。

「怎么了？」

陈盈洁在班上成绩还算不错，个性算是活泼型的女孩子，虽然国中已经规定女孩子头发不能及肩，但她偶尔还是会把那头短发束起来，不说话的时候，看起来就十分有气质。

「黄姿仪在找你欸！」

「找我干嘛？」我冷冷的道。

「不知道？不过我觉得…。」她说到这突然停了下来。

「觉得怎样？」

「你想知道？」真欠揍！还卖关子！

「对啦！快讲啦！」

「我觉得…姿仪喜欢你…。」

「是吗？」听她这样说很开心，可是心里又觉得只是朋友的喜欢，想到这就又不觉得如何。

「你不信啊？」

「感觉不出来…。」

「你太迟钝了，我都有感觉，你没有…。」

「噹噹噹…。」

下课钟响，打扫时间到了，剩下一节体育课就放学了，陈盈洁说完就到扫具间拿扫具了，而其他同学也陆陆续续回到教室打扫，除了一些跟我一样喜欢打混的人，早就在体育课把书包放在操场，准备放学就走人了，也懒得上来。

「嗯嗯！」姿仪拍拍我『快去打扫，你今天值日生，要擦黑板跟清板擦。』

「妳帮我用啦！」

「嗯嗯！」她摇摇头，接着就离去了。

真奇怪，我怎么觉得姿仪感觉有些变了？好像离我很远，而且我已经两个月没碰过姿仪了，难道上次在教室那次，真的让她对我彻底反感了？快上课的时候，大家陆陆续续跑到下面集合，我懒得管它，就继续待在教室睡觉。

「嗯嗯嗯！」姿仪拍拍我的肩膀，并拿出纸条『你又翘课了！这样不对喔！』

「呵啊∼」我起身打了个呵欠「妳管那么多！」我看看时间，还有半小时下课。

『你口气干麻那么凶？我又没得罪你！』

「妳吵到我睡觉啦！不爽啦！」

说完，我不理她跟着趴在桌上，身旁传来写字的声音，她摇着我，我知道她想让我看看她说什么？可是我故意不理她。

「嗯！」她越摇越大力，我只好耐着性子，看她什么时候停下来。

突然我裤档感到一阵冰凉，原来姿仪把右手伸进我的裤子里面，她接着套弄我未勃起的肉棒，本来她的手让我感到一阵冰凉，但是因为我暖热的肉棒，渐渐的就感觉到她的手也暖了起来，而且十分的柔嫩，肉棒在她的手中渐渐擡头，随着肉棒越来越硬，她也必须增加紧握的力道才能套弄，我受不了不再趴下，坐着看她蹲在我ㄧ旁套弄我的肉棒，我轻声低吼，将舒服的能量从身体中吐出，这时姿仪却站了起来，拿出便条纸现在我眼前，让我整个火又熄了。

『你最近都不太理我？是怎么了？讨厌我了吗？』

「是妳不理我吧！」她在我对面坐了下来。

『我哪里有不理你，上课放学我都陪着你走。』

「应该说是我陪着妳走吧？哪有不理妳？」

『以前你都还会跟我说说笑笑的，现在都没有！我就觉得你变得好冷淡！』

「妳又不是我女朋友！我干麻一定要跟妳说笑！」我说出这句话，她突然愣了一下。

『我们不是好朋友吗？』

「妳跟陈盈洁才是好朋友吧？你们上课下课都在一起，还一起补习，而且我们除了放学，根本没什么交集。」说到这，姿仪眼框突然红了，眼泪竟然流了下来了…。

『我也想跟你一起呀∼』我看着她的便条纸，一边落泪一边写着『可是我本来自由的时间就不多，在班上我也知道，你不想跟我太靠近。』原来她也是知道我心里的想法『我当然就跟盈洁比较好嘛∼而且我觉得跟你独处好不自然，感觉你都只想跟我做那种事。』

「…。」我突然无言以对，姿仪真的是个善解人意的女孩子，我在想什么，其实她都知道。

「呜呜…。」她静静的哭着。

我心里感到愧疚，因为她说的其实都没错，是我变了，她才跟着变了，如果是其他女孩子，大概就跟我完全不理了吧？从书包拿出面纸，抽出一张递给姿仪。

「别哭了…。」我静默了一会儿「是我的错，可是…。」我想狡辩什么？却不知道该怎么说？

「嗯∼？」她哽咽的应声，似乎叫我继续说下去。

「可是我不想只跟妳当好朋友，我想…我想跟妳真的交往。」

『我第一次都给你了，还跟你在教室做过那种事，我们还不算交往吗？』

「那妳之前还跟陈盈洁说我们没有交往，妳不是那么想吗？」

『因为我是哑巴，我知道你班上很为难，我不想这样子跟你交往。』

「吼∼」我大唿一声，原来我们都想着彼此的关系在纠缠着「我不管了！」

我起身，将姿仪拉起来，将她成公主抱的姿势抱起来，要往扫具间移动，体育课放学大家应该就直接出校门了，没人会回来，这时姿仪却摆动身子挣脱我，站回地面。

『我有跟盈洁说我在教室，她放学可能会过来找我。』


我们走往教室，路上我看看手錶，哇靠！已经放学十多分了，刚刚可能太投入了，所以没听到打钟的声响，到了教室，陈盈洁就坐在教室了。

「你们去哪啊？好久喔∼」

「我带她去操场散步啦∼」我说。

「姿仪，妳脸好红喔∼怎么流那么多汗？」

『刚刚吉仁一直催着我楼梯爬快点，有些累。』

「没有啦∼我赶着回家。」

「张吉仁，跟妳借一下姿仪说话，好吗？」

「喔，好啊。」

陈盈洁将姿仪拉到一旁，说了些悄悄话，我很好奇的看着，陈盈洁还有看了我ㄧ眼，让我直觉一定跟我有关系，我们三个人一起走到校门，接着才别过头道别。

「刚刚陈盈洁跟妳说什么？」

『她问我是不是喜欢你。』

「妳怎么回答？」

「嘻∼」她小笑了一下『你说呢？』

「我怎么知道？」我心里想着是，但又很怕不是，答案没从她口中得知，我就感觉心里压着一块石头，整个人很紧张，又期待又怕受伤害。

「嘻∼」她把便利贴的其中一张撕下来，贴在我的额头上，然后快步走去。

我拿下来一看，上面写着几行字『我不知道。』『妳不要去说啦！这样会误会。』『没关系了，反正我已经确定他是喜欢我的。』『我不知道。』『不要！我要等他当着同学的面前跟我告白，我才跟他交往。』看完我整个傻眼，心理的情绪七上八下，我兴高采烈的追上姿仪，牵起她的手。

「姿仪。」

「嗯？」她好奇的望着我。

「我喜欢妳！」

「哼！」她佯装生气，嘴角笑笑的。

我知道，她在等我的表现…。我和我一生中的几个女人
本人小77很多年了，也读了很多的文章。今天看了一篇文章，忍不住，也发表一篇。

我一生中的几个女人
在我上初三时，因为学习成绩不好，被迫转到老家的一所初中复读，在那所学校的一年里，我结识了第一个令我心动的女孩。那个女孩叫涵，圆圆的脸蛋，让人看着就能有怜香惜玉的感觉。因为我的座位在她的后面，所以上课的时候，我老是呆呆的看着她的背影，闻着她的发香，让我蠢蠢欲动。
一次，我给她写了一张纸条，上面写着“做我的女朋友好吗”。她收到纸条后，没有立即给我回纸条，快下课的时候，才递过来了那张纸条，上面写着”做你的女朋友，有什么好处”。我一看见纸条，高兴极了，就知道，她已经答应做我的女朋友了。在确定了关系之后，我们每天放学都一起回家，刚刚开始谈的几个月，她连手都没有碰一下。为此，我还郁闷了好长时间。因为我比较早熟，所以对性也很想渴望尝试一次。因为我在亲戚家借宿，所以，有时候，我亲戚不是特别管我。我们每天晚自习后，都在学校的操场转几圈，才回家，回家的路上，我骑着我的破自行车，带着他，回想起来，那是我一生当中，最幸福的日子。
在我有一次送她回家的时候，在她们家楼下的单元门口，我吻了她，以为，她会很生气，结果，她跟以前不同，这次也用舌头回敬我。我们抱着拥吻了将近10分钟。在吻得时候，我的小弟弟，就应经翘起来，因为是学生，我穿的是短裤，她穿的是裙子，我迫不及待的把她的衣服掀起来，用双手抚摸她的乳房，因为她的乳房比较大，发育的特别的好，我的手已经抓不住了。我一边吻她，一边亲她的乳房，她呼吸的很急促。身体很疯狂的摆动着。我这时候，一个手摸她的咪咪，一个手掀起她的裙子，往他的小穴抹去，在退掉内裤的时候，才发现她底下已经全部湿透了。我的手指已经在阴道口徘徊，轻轻的抚摸她的阴蒂，她的淫水可以说已经非常多了，沾了我一手，我们就这样拥吻了半个多小时的时候，她突然压低声音呻吟了几下，我以为我把她的处女膜弄烂了，弄疼她了呢，立刻就停住了，问他“是不是弄疼你了”。“我刚才脑子突然麻了一下，特别舒服，忍不住就发出声音了”我那个时候，也不懂女的高潮是什么反应，所以当她说出来后，我就不敢动了，因为毕竟才晚上10点，而且还在她们住的楼房的单元门口，害怕遇到熟人，所以，我就把她送上楼，就自己骑着自行车回去了。第二天上课的时候，趁着课间休息，我们到学校操场转，她告诉我说，她昨天回去的时候，立刻就到卫生间把内裤洗了，因为上面全部是粘液，阴部的位置，全湿了。她说她从来没有这么舒服过，以前睡觉的时候，偶尔也会夹着枕头睡觉，摩擦着阴部，也没有这次舒服。
有了第一次愉快的经历以后，我们经常在晚自习后、星期天，在我们那个小县城里面转悠，一起吃县城的小吃，吃冰淇淋、上网吧，后来有一次中午上完课后，我出校吃饭的时候，看见有一个做活动的促销点，在销售洗涤用品。我看着便宜，就买了一瓶沐浴露和洗头液，本来是给家里买的，让她看见后，问我“你想干嘛”，因为，我们学校周围有很多是住校生，所以有的谈恋爱，都偷偷的跑到浴池去洗鸳鸯浴。我明白她问的意思后，心想，呵呵，你不提醒我，我还真忘了啊，我们还没有洗鸳鸯浴啊。于是，我就跟她说了，想跟她洗鸳鸯浴，她听了之后，很生气，好几天都没有理我。在那几天，我一个人总是孤单的出入学校，吃饭也是一个人吃，因为我是从大城市转到小县城来复读的，所以没有几个朋友。看着她一天，兴致勃勃的和其他同学聊天，我别提多难受了。每天晚上睡觉的时候，我都睁着眼睛，看着天花板，很久很久不能入眠。那一段时间，放学回到家，我就到我自己的房子里，不像以前那样，和我借宿的亲戚聊天了，到吃饭的时候，我才从卧室出来。一天上完课后，我正趴在桌子上呼呼大睡，感觉有个人在轻轻的吹我的眼睛，我睁开眼睛，一看，原来是她在整我，于是我没有理他，心想，你到舒服了，你这边有这么多好的朋友，把我一个人晾一边，她看到我不理她，就把她的课桌盖子掀起来，让我往里面看，我一看里面，眼睛就直了。原来她把她的洗漱用品带来了，我立刻就明白她的意思了，一骨碌从桌子上爬起来，剩下的两节课，对我来说简直就是煎熬，我一直不停地看传呼机时间（那时候，手机还不是很普及，传呼机都已经很牛了）终于到了放学的时间，一放学，我们没有立刻到浴池，而是背着书包，在操场上转了很久很久，等到学校的同学都走完了， 我们两个才来到离学校不到500米远的浴池，我到了浴池门口，拿出来15元钱，说开一个单间，老板是个40岁左右的妇女，看看我，又看看她，问我是哪个学校的，我说我是一中高三年纪的，老板娘半信半疑的将房子的钥匙递给我。进到浴池单间后，我们就呆呆的坐在浴池边上，谁都没有脱衣服，沉默了几分钟后，我说“我想你了，老婆。你前几天为什么一直不理我啊。”说着说着，我就很委屈的抽泣起来，她听了之后，也没有说话，而是把我抱住，抱了一会后，她告诉我“她一直很害怕，害怕以后我再不要她了，她怎么办啊。在农村，没有结婚，就发生性关系，是很敏感的一个话题。我一边听她说话， 一边把头埋在她的胸前，吃她的乳房，她就那样抱着我，一动不动，我伸手去脱她身上的衣服，她一直揪着，不让我脱，只让我摸和吃，就是不让脱衣服。我软磨硬泡了半天，她才同意了，当我慢慢的将她的衣服脱掉的时候，我才看清了她的身体，以前我们在一起都是在晚上自习完之后，送她回家的时候，亲亲她，还从来没有见过她的身体。
她算是在学生里面发育的比较好的，乳房特别的大，就像20岁女人的乳房，但是没有乳晕，或者说乳晕特别的淡，粉红色的，咪咪头就像米粒一样大，她的阴部，只有几根稀疏的阴毛，我掰开她的双腿，将脸凑到跟前，仔细的看她的阴部，她的阴唇很小，可能是还没有完全发育好的关系吧，但是阴蒂已经已经漏出来一点点了，我看了之后，立刻将舌头伸出来，舔她的阴蒂和阴唇，不是用牙齿咬她的阴蒂和阴唇。她躺在浴池搓背的床上，被我这么折腾了好长时间，我把在原来看黄色上的男主角用的方法全用上了，弄的她一直呻吟，过了一会，我实在憋不住了，就把我已经勃起的鸡鸡让她吃，她二话都没说，就开始舔起来，我就教她，让她含住鸡鸡，来回的抽动，但是，她的牙齿老是刮到我的阴经上，疼得我龇牙咧嘴。
我看时间差不多了，就把准备好的避孕套，套到阴茎上，准备插进去，她很配合的张开双腿，但是我插了半天，就是插不进去，对准了，准备插进去的时候，她一直喊疼，我就不敢往里面插了，后来弄了半天，也没有插进去。我和她只好匆匆忙忙的洗完澡，就回去了。
回到家里，我才开始后怕起来，因为，我知道，如果我真的和她发生性关系了，如果让她家人或者学校知道，对我们俩都不好。甚至会有退学的可能性。从此以后，我也没有再提出非分的要求，一直保持着恋人关系，偶尔会接吻。
在中考后，我又回到了，我原来的那个城市上了高中、大学，而她因为考得不是特别好，去学医了。我们一直在通信，互相道相思之苦。我那个时候，一直很喜欢她，每年放假的时候，我都要回去看看她，在我们县城的公园里面，两个人经常玩一天。在我大学第一年的时候，我认识了一个女孩，在学校足球场上认识的，对我穷追猛打，我终于招架不住，就确定了和她的关系。慢慢的，我和我的初恋女友，信件越来越少了，我也感觉，我给不了她什么，她们家就她一个，我们家也一个，她家人不可能让她嫁到千里以外的这个大城市。我毕业后，回老家给我妈妈过三年的时候，我在街上遇到了她，她已经变了，骑着一辆电动车，从我跟前经过的时候，我认出了她，她也认出了我，但是都没有说话。那一刻，我的心抽搐的疼。老婆,你惹不起又躲不掉的人【5则】
1、老婆：你看，那女孩多好看。

　　老公：好看什么呀。

　　老婆：你什么意思！你为什么不和我保持一致！

　　老公：好看好看。哎，你别走啊，怎么不理我了？

　　2、在某宝上选好东西后，扭头跟老公撒娇： 亲爱的，给你两个选择，一是付款，二是从今天起，一天啪啪啪二次~

　　老公马上说：付款，我付款！

　　然后，老公乖乖地坐到电脑跟前，看了一眼订单，扭头幽怨地看着我，说：你TM买的伟哥啊。。。

　　3、我：“老公，明天我生日，你准备送什么给我啊？”

　　老公：“你想要什么？我尽量都满足你。”

　　我：“我昨天看上一颗钻戒，又大又漂亮~”

　　老公：“额，你知道的，最近我手头比较紧……”

　　我：“哈哈，我逗你玩呢，我是那种虚荣的女人吗？人家只想要你今晚给人家三次~”

　　老公：“走，买钻戒去~”

　　4、老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。

　　我刚站到窗边她就说：你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。

　　后来连续七天给我玩浪漫，睡到半夜都踢我说：快去看看我的星星还在不。

　　直到我给她买了项链，这“幸福的日子”才结束。

　　5、我：我感动天，感动地，怎么感动不了你？

　　老婆：看给你牛B的，你动老娘下试试？！流星（完）
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　前言：世上有许多千奇百怪的事，人都大多抱持着眼见为凭的态度，但要是发生在自己身上的呢？当不同于一般人，人的行为想法将有什么改变呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　『人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质，近日成功的将人造卫星「撞击号」撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……』

　　一边吃饭一边看着电视新闻：「人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。『

　　忘了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。

　　姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。

　　好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。也因为如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。

　　付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。

　　『热死了，还是回家好了……』我伸手出来遮太阳，突然之间『啪！』的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。

　　头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡……

　　……

　　『从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……』

　　醒来的时候已经在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。

　　观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次『飞来横祸』虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。

　　回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。

　　我做了一个梦！

　　在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我甚至可以凭自己的意思移动着。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我甚至可以听到电视里传来的笑声。

　　当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了，真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。

　　国中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现『梦』想了。

　　虽然知道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！原来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。

　　姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。

　　手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。姊姊的阴毛并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。

　　女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。

　　我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。姊姊呢？我试探性的叫了声：『姊姊？』浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。

　　果然是一场梦啊……等一下！我的声音怎么又高又细？这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，姊姊——杨惠欣。这代表……？我伸出手扭自己的脸，镜子里的姊姊也做出同样的动作。会痛！这不是梦。

　　我变成姊姊了！或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，『我到底发生什么事情了？』面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？

　　正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。赶快道歉吧！『对不起，姊姊，我不是故意要偷看你的。』可是她似乎看不到我，自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。这根本不是什么梦！我的灵魂竟然离开我的身体了，难道我已经死了吗？

　　我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。

　　晚上快十一点了，我才睡了一个多小时吗？由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。
　　果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！

　　『姊，你刚有没有觉得什么怪怪的？』我试探性的问了问。

　　『没有啊，你是说什么怪怪的？』姊姊的表情一脸疑惑。

　　『就是……刚刚好像有地震，你有感觉到吗？』怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。

　　『大概是你作梦了吧，呵呵！』姊姊笑起来的样子很好看。

　　『这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！』

　　『你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。』

　　刚刚真的是做梦吗？

　　到了楼下，老妈在看电视新闻。

　　『晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。』

　　『妈，你刚在看《超级大富翁》喔？』我问。

　　『对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他ＣＡＬＬＯＵＴ给他的女朋友，他女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。阿德，你要吃水果么？不吃我要收了。』

　　『不要了，我下来喝水而已。』看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。难道是因为那个伤的关系吗？

　　回到床上，我回想着刚才的情况。有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！『这是老天给我的礼物。』我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。

　　不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？我想着：「离开身体……飞啊……脱离……出去……离开……『什么都有没发生，不应该是这样的啊！

　　我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。就当我决定要放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。
　　看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！

　　我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。

　　『看来我已经很习惯当个鬼了。』我开玩笑的想着。

　　我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！来到姊姊的房间，她正在上网看信。我飞到姊姊的耳朵边轻轻叫着：「姊～～你的身体让我来好好探索吧！『

　　她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。

　　我离开了电脑桌，现在是大人时间。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。

　　在镜子前面，我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。姊姊身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。

　　原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。哈哈哈！

　　我贪婪的搓揉姊姊丰满的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。姊姊的胸部很柔软，却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。原来姊姊有这种好东西啊。

　　镜子里映照出我的动作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。

　　『姊姊～～姊姊～～欣……』嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。
　　让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。我感觉到全身火热，控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。

　　脱掉了睡衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。

　　我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。

　　我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想『处女膜』了吧！抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。

　　这次我一次伸进了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。

　　『啊啊～～啊！！！……』女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。

　　休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。

　　我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。

　　前言：要是自己头部以下的身体，产生了自己的意识会自己动作着，或者被别人操纵着，完全不听从自己大脑的指挥，那是很恐怖的一件事。催眠或许能做到这样吧？虽然是以诱导为主，但似乎也能做到类似的事情。如果真的被控制，与其清醒着倒不如失去知觉会比较好受一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　杨正德——故事主角由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈，多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　在那第一次特别经验之后，我连着好几个晚上都附身到姊姊身上，享受女孩子的快感。我很喜欢待在姊姊的肉体里面，做一些日常的事情，像是看电视、上网、看书什么的。对于我侵占她的身体的这段期间，姊姊的大脑似乎会自己创造一段虚构的记忆来弥补这段空缺的时间。

　　我曾思考过这种能力不方便的地方，离开身体的灵魂有距离限制，也就是说当我想灵魂脱离时，总不能带张床在身边。更麻烦的是，当外在环境有事故发生的时候，身体处在昏睡情况下，没有办法立即的动作，意思是我不能在外头任意使用这能力。我必须对我的能力作些改进。

　　了解了这些事情之后，我开始了对自己尚未开发的能力深入去探索。这几天我推掉了许多朋友的邀约，也不再往姊姊『身上』跑，专心在精进自己的能力上面。现在只知道可以做到灵魂脱离，那我还能做些其他事情吗？像是电影漫画里演的各式各样超能力，我办得到吗？

　　我开始尝试着。就像莱特兄弟发明飞机，如预期的遭遇了多次的失败，我想现在的心情就跟他两兄弟一样，一次一次的失败带来了沈重的打击。

　　我没有办法凭空发火发电，没有办法消失在镜子前，没有办法用手去握碎石块，也不能学超人般飞在空中，这让我觉得有些心灰意冷。我甚至有了放弃的念头。

　　晚上，心情觉得有点闷，我又再次进入的惠欣姊姊的身体里。当我一边吃着饼干一边看电视，不小心手一滑，将饼干掉到地上碎成好几块。『啊！饼干掉到地上会长蚂蚁的～～』姊姊的声音还是那么动人甜美，我正准备拿起房间的扫帚想把饼干碎片扫起来，这时候突然灵光一现！

　　我出神的看着饼干碎片想着……世界上的物质都是由更小的成份所组成，那我的灵魂是不是能像饼干一样，可以切成好几部份？但是分裂后的灵魂，会是怎样子呢？可以回复成原来的一个个体吗？要是不行的话那不就是所谓的魂飞魄散了。虽然有点担心，不管怎样，我决定实验我的新想法。

　　回到自己的房间后，我听到隔壁姊姊的声音：「啊！怎么把饼干掉到地上去了，会长蚂蚁啊！『呵呵，真是抱歉。不过不管她了。我开始了分裂自己灵魂的练习，心里直觉得紧张，深怕有什么闪失。

　　我先想像着灵魂分裂成了两个，我发觉原来灵魂的形状会随着自己的想法而改变，很顺利的灵魂照我的意思分裂成了两个。两个灵魂都有我的意识，就像左手跟右手一样，没有什么不协调。

　　两个灵魂，依照我所希望的方式活动着，一边变大之后一边就会变小，然后又合起来成了一个完整的灵魂。我又分裂成大小两个灵魂，大的回到身上，身体醒了过来，看到眼前的小块的灵魂，然后再把小的灵魂慢慢一点一点收回来。我成长了！藉由懂得如何控制灵魂的量，我体验到肉体的精神跟灵魂含量有关，灵魂越多留在身体里则精神会越好。这样我就能在肉身保持清醒的情况下，利用剩余的灵魂来移动。

　　我张开口，缓缓把一部份灵魂释放出去，操纵着小灵魂的移动，穿过门到楼下去，我可以非常清楚感觉得灵魂部份的所见所闻。来到了楼下，客厅里空无一人，难道妈妈不在家吗？我好奇的来到妈妈的房间，发现原来妈妈正在看财务报表，就决定借用妈妈的身体，来试试看部份灵魂的能力可以发挥到什么程度吧！
　　我附进妈妈的身体里，这个全部灵魂附身的感觉有点不一样，虽然好像不能完全的控制住妈妈的意识，但操纵妈妈的行动绰绰有余。透过小灵魂传回来的讯息，妈妈本身的意识昏昏沈沈的，并不很清楚。我让妈妈站起身来走上２楼，站在我房门外敲门。

　　『扣！扣！扣！』

　　『是谁啊？进来吧。』我明知故问进行着游戏。

　　『阿德你在休息啊？』这当然也是我让妈妈说出来的。

　　『对啊！妈找我有什么事？』

　　『妈只是想问你最近手头怎么样，妈给你零用钱。』妈妈从钱包拿出三张千元大钞交给我。

　　『谢谢妈。』我心里窃笑着，哈哈哈哈！

　　『那你好好休息，妈不吵你了。』

　　『妈，等一下。』

　　妈妈就这样直挺挺的站在我床边，怎么可能让这好玩的游戏就这样结束？我操纵着妈的手，轻轻抚摸我的头。妈妈的手好温暖，感觉像回到小时候在妈妈的怀抱里一样。

　　我决定重温旧梦，我让妈妈在床边坐下，把我的头枕在妈妈的大腿上，偷偷闻着妈妈秘密的地方。妈妈就像毫不介意似的，继续温暖微笑着抚摸我的头发。
　　小时候的记忆顿时回现我脑海，我突然好想尝尝妈妈的奶汁，那被遗忘的味道。

　　妈妈的手细细长长的，手背有些皱纹，随着手指的动作一颗颗解开了白色短衬衫的扣子。敞开衬衫里面穿着一件亮紫色的胸罩，是属于成熟女性穿的样式。
　　接着我让妈妈停止了动作，『妈，我来帮你。』我想自己动手解开胸罩的扣子，伸手绕到妈妈的背后摸了老半天，却没找到类似钩子或扣子之类的东西。我从部份灵魂中探索了妈妈的记忆，原来这是件前扣式的胸罩，我很轻易的解开了。胸罩应声从中间向两侧滑落，露出妈妈丰满肥美的乳房。

　　妈妈的乳房很大，形状也很普通；因为年纪大的关系，没有姊姊的那么有弹性。深咖啡色的乳头旁边有一圈十元硬币大的乳晕，但是一点都没有降低我的兴致，我很快的贴上嘴巴吸着乳头。我并没有吸到乳汁，取而代之的有股浓浓的奶香味，是一种难以形容的，妈妈的味道。

　　我顽皮地用舌头来回的舔着，或者用牙齿去咬，妈妈的身体有了些反应，微微的颤抖着好像很享受这种感觉。我左右边交换着舔咬，直到两边的乳蕾都被我咬得尖挺发硬才停止。突然我伸出手指用力捏乳头，妈妈的身体大动作的跳了一下，受到很大的刺激，看着妈妈的反应我觉得好玩极了。

　　我坐起身来，拉开裤子的拉炼跟内裤，雄赳赳的肉棒骄傲的挺立着。看着身旁的妈妈我犹豫了，真的要这样做吗？我跟前任女友曾经到三垒，我们会互相替对方口交，但在我犹豫要不要再进一步时，女朋友就跟学长跑了，后来听朋友说不到一个礼拜就跟学长上床，我伤心欲绝好一阵子。而这几年没有女友的生活，我只能靠着打手枪来渡过。

　　想到这里我毅然决然下了决定：既然上天赋与我这美好的能力，从今以后，只要我想要什么就做什么，我是与众不同的。

　　妈妈身不由己地移动到我胯下，伸出手脱下了我的裤子和四角裤。手指将长发拨到耳后，然后用温热的小舌来回地舔着我的宝贝蛋，我感觉身体好像快要被融化了。我伸出手摸着妈妈的头，妈妈抬起头，眼睛大大的看着我，舌头不停的舔着，像只惹人怜爱的小狗。

　　舌头一路往上舔，妈妈用手指轻轻在蛋蛋上画圈圈，接着把脸贴在被惹怒了的棒子上磨蹭：「儿子已经长这么大了。『在像恋人般亲吻了我的阴茎和龟头之后，鲜红的朱唇将棒子包覆隐没。

　　看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的舌头上上下下地刺激阴茎，我有种高高在上的成就感。你知道，操纵妈妈就像玩玩具一样有趣，我看着胯下的妈妈，彷彿变成一个听话的傀儡，没有任何地反抗。

　　我让妈妈的左手伸进短裙内，隔着丝质的内裤，将两根手指在蜜穴外摩擦。
　　『嗯……嗯……』妈妈发出了舒服的声音，手指的动作越来越用力，淫液渐渐浸湿了底裤。

　　由于太久再没有过这样刺激的感觉，我不争气的缴械投降，身体一个向后仰直接射在妈妈的喉咙底处。积了好几天的液体，那味道一定很难闻，我想，但妈妈像品尝山珍海味一般，大口大口的囫囵吞下我浓浓的精液。

　　在确定了没有剩余的留在肉棒里，妈妈一脸幸福满足的爬到我胸膛，脱下我的衣服，温柔地舔舐着我的乳头。我让妈妈暂停手边的工作，将还挂在身上的衬衫和胸罩脱掉，妈妈的手在腰间寻找着拉炼，『唰～～』的一声！深色短裙也应声落地。短裙底下穿着一件紫色的丝质蕾丝花边内裤，底部沾满了淫水显的颜色湿亮而气味浓烈。

　　每天都很忙的妈妈，时常把工作带回家做，看样子今天的妈妈还没洗澡，私处的气味浓得令我难以忍受。『妈，你下面好臭喔！』我调侃着妈妈，虽然我知道她是为了家停辛苦忙碌来不及洗澡。

　　『这样我都不想用手摸了。』于是我抽出在妈妈身下的脚，用脚的大姆指轻轻搓揉着妈妈私密的下体。妈妈双手紧紧抱着我，嘴里发出微弱的呻吟，滑嫩两团肉球紧贴着我的胸前。

　　『你平常都那么辛苦工作，今天我来帮你洗澡吧！』要是平常的妈妈听到这句话，不赏我两个耳光才怪，但在我的能力操纵下，不论谁也没有选择的余地，只能臣服。

　　妈裸着上半身走在我前面，我们一起进了浴室。调好莲蓬头的水温之后，妈妈脱下了内裤，一甩手丢到洗衣篮里，我一手拿着莲蓬头，先将妈妈的身体给冲湿，另一手捧着沐浴乳开始涂抹在妈妈的身上。从颈部到手臂，再从腋下滑到了胸前，仔细搓揉一番之后，妈妈就像一尊洁白无瑕的雕像，痴迷地站立在我的面前。

　　我并没有在乳房停留很久，便继续往下进攻。白晰的双脚被我涂满泡沫，我将手指从腰部顺着平坦的下腹滑到浓密的草丛处，再往下探到湿润透亮的阴唇，顽皮地挑逗着，妈妈的发出娇嗔的声音。

　　拨开肥肥白白的屁股肉，我对着暗色的小菊花进攻，一番搓洗之后，我突然恶作剧地将中指插入。『啊啊！！』高声尖叫了出来，看来只有部份的灵魂的情况下，妈妈的身体还是会有自己的反应，我赶紧让她安静下来。

　　这时姊姊从房里急忙跑出来：「妈，你怎样了？跌倒了吗？『姊姊的语气很着急。

　　『没有啦，干净衣服不小心掉到地上了。』这当然也是在我的控制下说出来的。

　　『喔，没事就好，我还以为你滑倒了，人家说年纪大了经不起摔。』

　　姊姊回到房间后，我拧扭妈妈的脸：「吓死我了，你别乱叫啊！『软软的脸庞被我朝两边拉长，样子看起来很好笑。

　　我打了一下妈妈的屁股之后，对妈妈说：「换你帮我洗了。『

　　无视我刚刚对她不礼貌的举动，妈妈将她丰满的乳房贴到我身上用自己身体上的泡沫帮我涂抹身体，双手环抱着我的身体，红润的双唇凑向儿子的嘴边，接了一个深深的热吻。

　　妈妈的胴体在我面前上上下下的涂抹，一面持续着充满乱伦意味的吻，我感到我的胯下又在蠢蠢欲动了，原本疲软的小鸡鸡慢慢充血回复成原来青筋暴露的凶猛老鹰，顶着妈妈潮湿的蜜穴，是时候了。

　　我让妈妈背贴着墙壁，我肉棒朝上、双脚微蹲，对准氾滥的阴道口往上用力一顶！『啊啊！！嗯……啊啊～～』在能力的禁锢下，妈妈的朱唇只能发出微弱的呻吟，眼皮快速地颤动。

　　就在这一刻超越了伦理的界线，妈妈火热的淫穴包围着我的肉棒，这是我出来的地方，现在我又回去了。两片娇嫩的阴唇充血着，妈妈的阴道没有少女那样紧实，却多了种成熟女性独有的风韵与热力。

　　既使本身并不知情，但我知道在妈妈的心里也对乱伦的举动充满冲击，不停流出的淫水跟我的想法产生呼应。我开始猛烈进出这个充满性饥渴的肉洞，一边用控制着妈妈的身体做出上下摆动的动作以配合我的抽插。

　　『啊啊……嗯……嗯……嗯……』妈妈完全无法抵抗，只能如同小猫哭喊的声音，『嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊！！！！！～～』很快地妈妈达到了她这辈子第一次和儿子做爱的高潮。

　　我仍然不停止抽插，让妈妈的高潮持续着，没有多久，滚烫的精液便全部射入妈妈的子宫里，我感觉第二次出来的量比第一次少。

　　妈妈像个小女人躺在我怀里，我们在浴室地板上坐着休息，看着精液从妈妈的淫穴缓缓流出，我一边休息着，一边担心要是不小心妈妈怀孕了怎么办？扫瞄着妈妈的记忆，妈妈在生了我之后就已经动了手术作结扎了，我才放心下来。
　　由于没有带衣服，我跟妈妈只好忍耐冷空气，光着身走出浴室。才刚踏出浴室，发现姊姊一脸惊讶站在门外，看着赤裸裸的我跟跟妈妈显的不知所措。
　　『你洗完了，我要上厕所。你……你们在做什么？』姊姊瞠目结舌的说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：绝对的权力使人绝对的腐败。美国学者曾经做一个实验，以十几个奉公守法纳税的平凡百姓作为对象，来作为电椅处死监狱死刑犯的执行者。他们需要做的，只是扳下那个开关。

　　多数的执行者在事后表示，当他们要切下开关的时候，心里面有种残酷的快感，他们说：「那时候我了解到，当我切下这个开关的时候，刑犯的生命就结束了。他的生命操纵在我手上，这让我有种高高在上的感觉，同时也让我体验到，生命，原来是那么脆弱。『而更大多数的人在这之后，也表示对生命产生了不同的看法……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：

　　杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕的白嫩可爱脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　『你……你们在做什么？』姊姊一脸惊讶的看着我们，大声叫道。

　　当机立断地我脱离身体全数的灵魂附身到姊姊身上去，丝毫不让姊姊有任何思考的时间。而我的身体也像断了线的木偶般，四肢瘫软的跌在地上。『砰！』噢，这样跌倒应该很痛吧！

　　『呼，好险。差点就事情严重了。』我用姊姊的嘴巴说出这些话。

　　『只好先把我的身体搬到房间里去，再想办法应付姊姊看到的画面吧！』
　　女生的力量很小，根本抬不起一个男生的重量，我跟妈妈费了好大一番工夫才把我的身体扛到床上去。两个人七手八脚地帮我的肉身把衣服裤子穿好，然后再操纵着妈妈穿上了她的衣服，接下来让我们回归到刚才的现场。我让妈妈站在浴室门口像刚洗完澡出来一样，姊姊也站在门边的位置。

　　好，ＡＣＴＩＯＮ！脱离了姊姊的身体，姊姊脸上的表情马上浮现原本惊讶的模样，看起来好生动啊！

　　『你们怎么可以……咦？妈？』姊姊的表情又从惊讶变成了疑惑，可以去参加变脸大赛了。

　　『怎么了？』

　　『没……没什么啦，我好像眼花了。』姊姊伸手揉揉眼睛。

　　『我看你是太累了，改天妈炖鸡汤给你补一补。』我让妈妈用一副充满慈爱的母亲心情的口气讲出这些话，但其实我已经快笑出来了。

　　『好啊，谢谢妈咪！啊，差点忘了我要去厕所。』姊姊一溜烟的跑进厕所。
　　妈妈回到房间之后，我召回妈妈身上的部份灵魂，跟之前一样，妈妈的片断记忆也开始自行修补，夜晚过去了。

　　隔天是礼拜日，早晨我们一家人聚在餐桌前吃早餐，我一边吃着早餐一边看着浮在空中的小部份的灵魂，对于分裂灵魂这种事已经感到很习惯了。姊姊跟妈妈自然看不到在空中飘来飘去的小块灵魂，吃着自己的早餐。玩了一阵子我开始觉得无聊，想看看报纸。

　　『姊，我要看报纸啦！』

　　『要看自己拿啊！』姊姊漫不经心的回答我。

　　『我要看你在看的影剧版，你看那么慢，先让我看啦！』我任性的说着。
　　『等我先看完再给你看好不好？』

　　『当然不好啊，哪有姊姊不礼让弟弟的道理？古时候煮煲汤都要先遣小姑尝了，报纸当然也要先遣小弟看喽！』

　　姊姊不理我，我伸出手去抢报纸。看似专心看报纸的姊姊反应还挺快的，让我扑了个空，不但没抢到报纸，反而害我打翻自己桌上的牛奶，打翻的牛奶让我裤子湿了一大片。

　　『吵什么啦！你看你，吃个早餐也要弄成这样！』妈妈有点火光了，不耐烦的说。我只好悻悻然的去拿抹布来擦桌子跟地板。

　　『哈哈！你爱抢喔，活该！』没想到姊姊竟然还对我冷嘲热讽。

　　我也有点气了，士可忍，孰不可忍，你小弟我可是士别三日，今天就让我好好教你做人处事的态度。我把小块的灵魂送到了姊姊的身体里，这小块灵魂比昨天在妈妈身体里的还要更小许多。灵魂慢慢跟姊姊的身体产生了连结，但是因为量实在太少，可以操纵的部位也相对变小，所以姊姊的神智还保持清醒着，不过这样就够了。

　　我开始观察着姊姊的动作，灵魂只要在里面伺机不动，姊姊还是可以照自己的意思自由活动着。机会来了，姊姊拿起牛奶杯才刚送到唇边，想喝牛奶，手腕像是突然有自己的意志转动了起来，牛奶倾泻而下，倒得姊姊满身都是。

　　『啊！！！』由于牛奶的冰凉，姊姊的身体本能地缩了起来，衣服因为被湿透而紧紧贴在胸前，丰满的双峰隔着内衣一览无遗，若隐若现的肉色更加引人遐想。

　　『一个才刚打翻，怎么你又打翻牛奶了，你是在做什么啊？』妈妈生气的骂道。

　　『我不是故意的，我也不知道怎么搞的，手突然就自己动了。』姊姊一脸无辜。

　　你当然不是故意的，是我故意的。不过这句话我放在心里没讲出来。

　　『你看你还敢说我，这叫做现世报。』我在一旁得意洋洋的笑着。

　　『我才懒得理你，哼！』姊姊到厨房拿我刚用过的抹布再把桌子跟地板擦过一次。

　　我跳着胜利的舞蹈，走到客厅看电视，转来转去也不知道有什么好看的，就看昨天综艺节目的重播吧！蔡康勇主持节目有够好笑，节目才开始没多久，我就已经笑到在椅子上打滚了。

　　妈妈已经收拾完餐桌到客厅来，姊姊回房间去换衣服，妈妈说：「电视先借我看，我前几天租的连续剧还没看完，明天就要还了。『

　　尽管心中有千百个不愿意，在妈妈的胁迫下还是乖乖的把遥控器交出来。可是心念一转，我既然有能力，干嘛还要乖乖听话？不安份的因子在我心里蠢蠢欲动，我要蜕变，我不应该是家里唯一个要听话的。我分裂出一小块灵魂附在妈妈的身上，就像姊姊一样，妈妈保持着清醒。但从现在起，只要我所想要的，包括她的身体，她都会身不由己的奉献出来。

　　我一语不发的坐在沙发上：「马上给我转回我刚看的节目。『妈妈开始动了起来，但表情显得很奇怪，眼睁睁的看着自己的手不由自主地拿起遥控器，转到了综艺节目的电视台，再把遥控器放回桌上。

　　『不准碰遥控器，安静的坐在座位上。』在妈妈打算再次伸手拿遥控器的时候，我的灵魂发出了这道指令。妈妈忠实的执行着我的每一次命令，不论她如何用力伸手就是触碰不到遥控器，这让她吓坏了，顿时脸色变得苍白。

　　妈妈立刻察觉到事情的不对劲，有什么奇怪的事情发生在自己身上，当她想要站起身来，却发现屁股却牢牢黏在沙发上。

　　『我……我……』妈妈仍然努力地尝试着要站起来。

　　『妈，你也想陪我看综艺节目是吗？』我残忍的问着已经知道答案的问题。
　　『对啊，妈也想看综艺节目，那个连续剧下次再借好了。』

　　嘴巴里说出的话竟不是心里所想的，妈妈显然受到更大的刺激，惊恐的眼神跟温柔的口气完全不搭调。但我却无视妈妈的反应，就这样让妈妈惶恐的坐在沙发上。

　　突然我说：「我想吃苹果，去削苹果给我吃，要切片好的。『这语气好像是一个主人在吩咐一个佣人，一点礼貌都没有，但我清楚知道，我将会吃到又香又甜而且切好的苹果。

　　在妈妈削苹果的时候，我计划着待会的节目，我对着楼上的姊姊发送一连串命令，当然不是用嘴巴叫了。姊姊不由自主地走到妈妈的房间，换上妈妈的一套性感的黑色蕾丝胸罩跟内裤，再穿上了黑色的吊带裤跟长筒丝袜，最后再从衣橱底下找出妈妈年轻时候穿的纯白露背连身礼服。

　　当姊姊从楼梯下来时，我看到惊为天人，高贵的气质衬托着美丽的脸庞，纯白的连身礼服很合身地包覆着姊姊曼妙美好的身材，也托出完美的胸部和臀部曲线，但慌张的眼神似乎想表达些什么讯息。我让姊姊坐到旁边的椅子上，这时妈妈端来了一盘苹果，我伸手拿了一片津津有味的嚼着，让妈妈跟姊姊在一旁干瞪眼。

　　『这苹果好甜喔！又香又甜的，你们也一起吃啊！』伸手再拿了第二片吃。
　　尽管我怎么招呼妈妈跟姊姊吃水果，但是她们一动也不动，或者说一动也不能动。

　　这时候我操纵妈妈的嘴巴说话了：「我不能没有付出劳力就吃美味的苹果，请您吩咐我做点事情吧！『妈妈的眼眶急得快流泪了。

　　『这样啊，妈说的也有道理，那……妈，可以麻烦你帮我口交吗？』我厚颜无耻的提出要求。

　　『让我来为您服务，我不是……怎么会这样……我想品尝您美味的肉棒。』一字一句清楚的从嘴里吐出，看样子似乎还没完全控制住妈妈身体的一举一动。
　　妈妈由于情绪太过激动，稍微产生了反抗，大大的瞳铃除了闪着泪光，还有燃烧的怒火，对于我说出来的话，妈妈心里感到十分愤怒。姊姊看着我跟妈妈的一举一动，束手无策地只能枯坐在沙发上，眼睁睁的看着眼前的一切发生。
　　我让妈妈脱下了我的裤子，肉棒由于整支都充血肿胀弹了出来，我用肉棒拍打着妈妈的脸：「好好含吧，让我舒服的话，我会给你苹果当奖赏的。『

　　妈妈的小嘴含住我的龟头，香舌在嘴腔里不停滑动着，舔着龟头裂缝处，我感觉到一阵温暖。妈妈一手抚摸我的阴囊，一手握着肉棒不停上下的抽动。
　　『姊姊你也想要吃块苹果吗？』我转头对姊姊说话，姊姊轻轻的点头。『可是没有付出劳力是不能吃到美味的苹果的喔，你看像妈妈做的多认真啊！』我始终无视于妈妈抬头忿忿的眼神。

　　『或许，姊姊你可以表演一些节目？你知道我现在最想看你表演什么吗？我想看你跳脱衣舞。』

　　姊姊的脸上立刻露出恐惧的表情，两条浑圆的美腿突然不受控制的走到音响播放充满诱惑旋律的音乐，然后摆出了性感的姿势在我面前。

　　姊姊开始随着音乐扭动她曼妙的女体，两只手有时托在雪白的乳房前，有时滑到私处游走，像两条小蛇般，不安份的在身上的各个角落抚摸着，穿着礼服性感地舞动着。之后姊姊靠近我，转过身来扭动着诱人的臀部，我伸出手摸了一把充满弹性的屁股，『啊～～』姊姊脸红地轻叫了一声。

　　往后退一步，姊姊从侧面将礼服的拉炼缓缓拉开让它滑落到地上，礼服里面穿的是充满致命吸引力的性感黑色套装，黑色的蕾丝长筒袜包出了姊姊修长美腿的曲线，我感到充血的阴茎快爆裂开来。姊姊隔着胸罩抚摸自己柔软的胸部，再伸进了自己的内裤，好像迫不及待想把它脱下。

　　我把妈妈推开一旁，抱起性感的姊姊，姊姊跨坐在我的大腿上，我粗暴的肉棒不时地顶撞着私密的三角地带。姊姊双手捧着胸部，用那两颗丰满的乳房贴着我的脸摩擦。从大腿感受到丝袜的触感，更是让我加倍的兴奋。我解开了胸罩，浑圆的两团肉球跳了出来，姊姊急促地呼吸，眼眶湿润看着我。

　　我操纵着姊姊的手撕裂了黑色丝内裤，发现蜜穴湿透，早就已经做好性爱的准备。

　　『你怎么那么湿啊？』姊姊眼眶流下清泪，不停的摇着头，看来是跳舞的时候让她自己也感到兴奋吧！

　　『阿正……不……不可以……这……样……不对……』一旁的妈妈似乎又再抵抗着。

　　『妈你没事做吗？那来舔我的脚趾头吧！』没有一个母亲会饶恕自己的小孩这样对待他的，除了我的妈妈。她爬到我的脚下，尽管心中万般的抗拒，妈妈仍然温驯地弯下腰用舌头一根一根仔细的清理着我的脚趾头。

　　我将棒子慢慢捅入姊姊的深红的肉缝，肉棒感觉被紧紧包含，前进不久就顶到了东西，是姊姊的处女膜。姊姊喉咙发出惊恐的声音：「啊！！不……行！！
　　拿……出……出来！！！『头摇得像波浪鼓，眼泪也一滴一滴的落下。
　　『你的处女，还有你的身体，将永远永远属于我的了。』我得意地笑着然后用力突刺，处女膜破裂的剧痛让姊姊发出哀嚎的声音：「啊～～啊啊啊！！！『
　　『很痛吗？忍耐一下，等下你就会觉得舒服了。』我摸着姊姊的脸蛋安慰着她，不过没有效果，被操纵的双手紧紧环抱着我，从姊姊的表情看得出她很不情愿，一直哭个不停。

　　我把妈妈踢到一旁，开始抽插姊姊甜蜜的肉缝。少女又热又紧的小穴，吞噬着我的棒子，吐出来之后又再整根没入。这比跟妈妈做爱的感觉还要爽还要舒服千百倍，散发着青春气息胴体，火辣的身材让我饱览无遗，美腿穿着性感的黑色丝袜，摩擦我的腰部跟大腿。

　　我伸出手去挑拨姊姊的小豆豆，姊姊咬着嘴唇忍住不发出声音，身体不听指挥背叛自己，随着节奏上下地摇摆晃动，双手也不停着搓揉着饱满的乳房。
　　「大声呻吟出来吧！」我脑中发出命令。

　　『嗯啊！！～～啊！！～～啊啊！！～～』我无情地让姐姐这个初经人事的少女表现得像个荡妇一样。

　　『嗯～～啊啊！！！哈～～哈～～哈～～』

　　我转头看到一旁的妈妈，神情激动地朝我跟姊姊的方向爬过来，爬行得很缓慢，像是花费了很大的力气才能移动。

　　『你也想要吗？先等等吧，你可以手淫啊！』我继续抽插着姊姊的肉体，提醒妈妈应该做的事。妈妈只得照办，敞开了衣服和裤子，伸手爱抚着自己的乳房跟淫穴。

　　另一方面，姊姊很努力地压抑自己，想着其他的事情，让身体尽量不产生快感，我可不答应这样的事情，再次分裂出一部份灵魂从姊姊的下体进入，接着我入侵着她的思想，将她压抑的想法给去除掉，并且控制她只能思考有关性方面的事情。

　　姊姊的表情变了，原本桃红色的脸蛋增添了一股淫荡的气息，喉咙自发性的甜美呻吟，听来动人悦耳；原本有节奏的上下，转变成更激烈的进出。

　　身体猛的向后仰，在尖细的叫声中，姊姊高潮了，剧烈颤抖的肉体，蜜穴泄出气味浓烈的爱液，沿着我的腿上流到地上，她竟然潮吹了！！

　　我对于这样的结果很得意，我将沾满大量处女血和淫水的肉棒给抽出，压着姊姊的头含住我的棒子。大量精液深深射在姊姊的喉咙底部，姊姊一边咳嗽一边吞咽弟弟营养的液体，还来不及吞下的精液从嘴角流出来。

　　『你看你怎么这么浪费呢？妈妈，你过来帮姊姊清理吧。对了，用爬的。』
　　妈妈四肢着地的爬过来，张嘴吃着姊姊嘴角的精液，直到确定完全干净了。
　　『地上那么湿，顺便也清一清吧！』

　　气得脸色惨白，妈妈像只小狗一样伸出舌头，跪在地上舔姊姊的淫水，身体不堪羞辱地颤抖着。直到地板也舔干净了，妈妈才跪坐在我的脚边，姊姊也渐渐从高潮的余韵回复，眼神空洞的看着地板。

　　『两个都表现得很好，这是给你们的奖励。』我摸摸妈妈跟姊姊的头，然后丢出两块苹果。

　　母女两个的动作像看到宝物一样，趴在地上抢食沾着沙的苹果……

　　　　　　　　　　　　　第四章（ＥＮＤ）

　　有一个作家在写一本书，朋友问他，假如明天是世界末日，临死前想做些什么？他想了想，说：「我还不能死。『朋友觉得很好奇，问他原因，他回答说：』因为我还没把结尾写完。『

　　我还没把故事结尾写完。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部，导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我像个皇帝，富饶趣味地低头看着跪在地上的母女两人。

　　『以后……你们就是我专属的玩具了，知道吗？』

　　『阿德，你这不孝子，你对我们施了什么法术？快放了我们！』妈妈忿忿的叫骂。我让她们可以自由讲话，只限制了行动。

　　『杨正德，你王八蛋！丧心病狂，你这个变态！你怎么可以这样对我，呜呜呜……』姊姊情绪很激动，声音听起来有些沙哑。

　　得到了力量，性格似乎也开始转变。对于妈妈跟姊姊的控诉，我心里冷冷淡淡，一点感觉也没有。

　　『你不孝子，撩尾子，畜生……』

　　『啪！』热辣辣的一个巴掌，直接打在妈妈的脸上。不过动手的不是我，是姊姊。让她动手的，想也知道是谁。

　　『妈……对不起，我不是故意的，我没有办法控制我自己。』姊姊内疚的哭喊着。

　　『没关系，妈都知道，杨正德，我很后悔当初没有把你堕掉……』

　　『啪！啪！』又是两巴掌，力道毫不留情，打得妈妈晕头转向，火红的印子浮现在脸上。

　　『杨正德～～！！！！有种就杀了我，与其被你控制，我不如死了算了。如果可以动的话，我现在就去厨房拿刀子自杀给你看。』这句话是姊姊说的，但失去手脚的她，也只能这样叫嚣。

　　『啪！啪！啪！啪！……』又是好几巴掌招呼在妈妈的脸上，很明显的开始瘀青浮肿了起来。

　　『妈～～妈！！～～』看着自己造成妈妈的伤痕，最后一声几乎是悲怆的哭声。

　　『你还搞不清楚状况吗？我说明白点好了，从现在开始，我才是老大。如果你讲一句让我不满意的话，妈妈就会挨打；如果你不听我的话，妈妈也会挨打，当然是由你来动手，要怎么做你自己好好考虑。』

　　姊姊呆住了，连自杀的权力都没有，还有什么反抗的余地呢？

　　『惠欣你不要担心妈妈，像这种没天良的人，会遭到报应的。』

　　姊姊的手再一次高高抬起，重重的落下：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！……『

　　『我有说过你可以讲话吗？妈妈？』巴掌如雨水落下般不断的往脸上招呼，终于妈妈承受不住冲击，昏了过去。

　　『呜呜呜呜……啊啊……』对于自己的无能为力，姊姊放声大哭。

　　『知道自己的处境了吧？要乖乖听话才免得受苦。现在，在我面前自慰给我看。』解除了姊姊身上的禁制，我打算让她自己动手。

　　『呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……』姊姊趴在地上，哭声仍然没有停止。
　　『嗯，你好像还是不了解我所说的，只好再让妈妈多受一点惩罚了。』
　　我控制妈妈坐起身，让她自己赏自己巴掌。虽然早已被打昏过去，可是被操纵的手力道却是大得很，脸颊被拍打的声音，大得传到门外，我怀疑这样打下去对智力有没有影响。

　　『不要打了！不要打了……呜呜……我自慰就是了……呜呜……』我让妈妈停下来，看着受到胁迫的姊姊，羞耻地张开大腿，一面流着泪，一面在我面前玩弄自己的小穴。她的动作很粗鲁，一点也不像要让自己舒服，反而像是跟自己赌气过不去一样，胡乱使力揉着自己的下体。

　　『看啊，你不是很爱看我自慰吗？怎样，有没有觉得兴奋啊？』

　　『杨惠欣！！警告你，你再不乖乖听话，我会让你跟妈妈两个人尝到比死还痛苦的滋味。』对于姊姊的倔强，咆哮着充满威胁的话，我这次真的动怒了。
　　『……』姊姊被我的气势震慑住了，开始很听话地乖乖的自慰着，温柔的双手就像是为了要把自己带向高潮。左手掌包含着一只漂亮的右乳，指尖捏揉着自己的蓓蕾；右手按住自己的私密处，没有什么大动作，只是施加压力按着。
　　『嗯……嗯……嗯……』脸上还挂着泪痕的姊姊，柔唇里发出美妙的哼声，脸色渐渐红润起来。

　　我走近姊姊，伸出手按在她的头上，另一只手则按在妈妈的头上，释放出灵魂，寻找掌控感官刺激神经，并做出一个无形的锁炼。之后我坐回沙发上，现在姊姊的感觉神经跟妈妈连结在一起，也就是说妈妈可以感觉到姊姊身体的感觉，而姊姊对妈妈也是相同的。

　　仍在昏迷中的妈妈，分享着姊姊的感觉，就像有只看不到的手，正在抚摸着自己的乳房跟下体，肉缝由于自然反应，渐渐湿润了起来。我抱起妈妈，像吻着情人一样地亲吻着乳房。很明显的姊姊的身体也有了反应，本能地把一对美胸向前挺，似乎很享受着这种感觉。

　　『铃铃铃～～』这时电话突然响起来，刺耳的铃声也把妈妈叫醒了。我命令姊姊去接电话。

　　『喂，你好，这里是派出所，刚接到有人报案，说你们这边有吵架的声音，请问有什么需要帮忙的吗？』

　　『没事没事，没有人在吵架，大概是有人恶作剧吧？呵呵，警察先生，不好意思，麻烦你了。』以为得救了的姊姊，听见自己嘴巴又讲出这些违心的话，充满希望的心情再次往下沈，消失得无影无踪。

　　『那如果小姐有什么事情的话，可以打１１０，我们会马上赶到……』
　　『喀擦！』不等再见讲完我就挂掉电话。真是多事的邻居，我心里嘀咕着哪天也来帮邻居上堂课。

　　『姊姊，你可以继续了，妈妈在等着呢！』

　　姊姊默默低下头自慰，一旁的妈妈有反应了，『啊啊～～嗯啊……哈啊～～我的身体怎么会这样？』由于神经连结的关系，相隔着距离的妈妈也感觉到姊姊的抚弄。

　　我走到厨房拿了一盒冰块、半碗沙拉油，跟一根香蕉，回到客厅再把妈妈抱在怀里，拿起冰块按在赤裸的乳头上，同时夺走了妈妈的行动跟语言，让她只能眼睛大大的看着我。冰冷的感觉传到了姊姊的身上，娇柔的乳蕾马上变硬凸起。
　　我把冰块交互地敷在两边乳蕾上，直到两边的乳头都变成发紫的小硬块。
　　顺着妈妈平坦的小腹往下，滑到了大腿根部，姊姊弓了起来，妈妈则是无法动弹。接着我用食指跟中指撑开淫穴，把冰块塞了进去。这个动作让妈妈剧烈地颤抖，而坐在地上的姊姊，也感觉得自己的下体被塞进寒冷的冰块，伸手想把冰块挖出来，却什么挖不到，难受地喊叫着：「好难过……啊啊～～拜托你快拿出来！！～～『

　　我充耳不闻，拿起香蕉浸泡到油碗里，对准妈妈的蜜缝捅进去。『啊啊～～啊！！！』突然被插入，姊姊弯腰趴倒在地上，冰块则是被香蕉推得更深入了。
　　半成熟还有点硬的香蕉，在妈妈的蜜缝里面进进出出，尽管姊姊伸手遮住下体，感觉却源源不绝地侵袭。

　　我把香蕉交给妈妈，让她自己动手，自己则走过去，从背后一把推倒姊姊，拉开裤子的拉炼，肉棒对准姊姊发红的淫穴口直接进入。由于经过刚才的自慰，湿润的阴道让我的肉棒很顺利地伸到最底处，阴茎传来肉穴里面的灼热、湿润跟皱褶感，刺激着我的感官。母女俩的阴道里，同时感受香蕉跟肉棒的双重刺激，口中齐声发出浪声淫叫：「啊啊啊～～啊啊～～嗯啊……伊啊啊！！『

　　我掌握着姊姊的双乳，股间传来『趴搭趴搭』的拍打声，终于在一声低沈的嘶吼中，我把热滚滚的精液都射进了姊姊的子宫里。而在一旁的妈妈，由于受不了刺激而达到高潮，连带被妈妈影响的姊姊也跟着一起高潮了，气喘吁吁的伏在地上。

　　疲软的肉棒还留在姊姊的身体里，我把她翻转过来，恶虎般吻着她的唇，虽然我没有控制她的行动，但姊姊的脸就像个逼真的娃娃一样，没有反应。

　　突然她的头猛的撞向我的额头，『噗』的一声，我感到眼冒金星。『杨惠欣你完了，你死定了，这次不管你再怎么求饶，我都不会放过你的。』震怒之下，我从脑袋发出一连串的指令。姊姊用力推开身上的我，一拳又朝我的头上招呼过来。

　　『我的控制能力……失效了？好痛！是血，我流血了。』我惊恐地看着沾满血的双手。

　　『带我去医院，拜托，带我去医院，我流血了！好痛啊！』我高声哀求着。
　　姊姊看着地上的我，拿起桌上的水杯，惨忍地往我头上砸。水杯碎成碎片，割伤了我的脸皮跟耳朵，姊姊顺手抄起最大片的碎片，一股脑的往我脸上猛刺狂戳……

　　『好痛啊，啊啊啊～～快住手！！你在干什么？你想杀了我吗？我是你弟弟啊！！』

　　头晕目眩的我完全没有反抗能力，渐渐的眼前变得一片黑暗……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『哔……哔……哔……』

　　规律的心律器哔哔声，鼻子里传来刺激的消毒水味道，我费尽好大的力气，才把沈重的眼皮给睁开。我想我是在医院里，眼角的余光瞄到病床旁，妈妈正在跟医生谈着话。

　　口干舌燥的感觉，让人很想喝点水，我尝试着撑起身体，赫然发现，我的手竟然没有知觉！！我感到很害怕，好想大呼救命，可是却连嘴唇也只能微弱地张开，从喉咙发出微弱的哼声。

　　『嗯……嗯……』

　　病床旁的医生发现我的异状：「病人醒了。『妈妈心急的靠到我的身边，红红的眼眶似乎才哭过不久。接着他对我做一些检查，观察我的反应，可是我却无法做出任何回应。看到这样的情况，妈妈伤心地夺门而出，医生也跟了出去。
　　我听到在门外的医生跟妈妈讲话：「病人变成这样，现在心情一定很难受，你作妈妈的要坚强起来。知道吗？要坚强，不要灰心，以前也有许多植物人苏醒的病例，你儿子的情况还不算太差的……『

　　脑袋里轰的一声，接下来的话再也我听不清楚了，植物人？是在说我吗？我变成植物人了？怎么可能？不可能啊！我怎么会变成植物人了？

　　我的心像是突然被抽空了，脑袋里乱糟糟的。口水顺着嘴唇流出来，我却连卫生纸都没办法拿。

　　过了大概两三分钟，妈妈跟医生从门外走了进来，妈妈发现我的脸颊上有口水，赶紧拿出手帕替我擦拭。后来医生开了一些药，吩咐护士帮我注射之后，便匆匆离去了。

　　护士离去之后，妈妈强忍着情绪，开口跟我说：「阿德，不要担心，妈妈会照顾你一辈子的。『妈妈伸出手摸着我的头，好温暖，对我的心里产生了一点安慰的作用。』你昏迷两个礼拜了，医生说你……全身瘫痪，可是妈妈……妈妈相信你会好起来的。呜呜……『

　　听到妈妈的话，并没让我空掉的心感到好过一点。『惠欣等下会从家里来看你，帮你带一些换洗的衣服过来，你好好休息吧。』

　　听到姊姊的名字，我一股恨意油然而生，都是那个贱婊子害的！竟然害我全身瘫痪了。没关系，往后的日子，我就寄宿在你的身体里吧！我狠毒的眼光计划好一切。

　　半个小时之后，姊姊带了换洗的衣物过来。出乎意料的，对于之前对做出许多事情的我，姊姊并没有露出厌恶的表情，反而显得忧心而悲伤。不过这并没有让我的想法产生动摇，现在我就要霸占你的身体，好好过生活了。

　　集中着精神，但什么事情都没有发生，我还是躺在床上。怎么会这样？我连能力都失去了吗？我只能眼睁睁的看着姊姊。

　　注意到我的目光，她轻声问：「你现在感觉怎么样？想看电视吗？『

　　姊姊打开电视新闻，萤幕上永远年轻美丽的主播报导着新闻，画面拍摄出我在昏迷时候的样子。

　　『上个礼拜，街头爆发帮派开枪寻仇，结果误击无辜路人，导致一名杨姓路人被子弹击中头部变成植物人。警方昨日已逮捕涉嫌开枪的两名嫌犯，还有一名主嫌在逃，并在屋内起出犯案用的凶枪跟大量的毒品……』

　　我盯着电视萤幕，眼泪溃堤似的流了下来。

　　　　　　　　　　　————－全文完————－
本帖最近评分记录家里面有三个嫂子狂插3个漂亮嫂子
　　　　　　　　家里面有三个嫂子（狂插３个漂亮嫂子）


字数：14914字

　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。
　　嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其它生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。

　　旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。

　　让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

　　　　　　　　　　　　　　（１）白莹嫂嫂

　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，於是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。

　　「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。

　　嫂嫂早已口渴，也想提神，於是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。
　　果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的

　　双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

　　我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现於前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。

　　并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

　　「啊……啊………」

　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊………好痒………嗯…………啊」

　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

　　「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

　　「………嗯………不…啊」

　　此时嫂嫂神智似有几分恢複，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。

　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
　　…啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……「

　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。

　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

　　之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

　　「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称讚着，一边奋力地突刺。

　　「啊……不………啊………喔…」

　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被的快感当中。

　　「啊……不要……老公……」

　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　「喔………老公……不要……」

　　肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。

　　「啊……嫂嫂……来了……」

　　咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上　　我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……

　　白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想象到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。

　　望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。

　　「嫂嫂。你那里面最好了。」

　　我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。

　　「呀………啊……老公……」

　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。
　　「你……你……竟然做这种事……」

　　嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。

　　「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」

　　她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。

　　「走开！滚，出去。」

　　「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」

　　我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。

　　「未何要这样做，你才十四岁呀。」

　　她感到羞耻将头左右地摆动，头发淩乱地披散在床铺上。

　　「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」

　　「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」

　　嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。

　　「……你，迷昏我吗？」

　　「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对於她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的借口也行不通了。

　　「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」

　　「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」
　　我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。

　　「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。

　　不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你」

　　我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。

　　「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
　　「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。

　　「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」

　　我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痺感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」　「不要不要啊！」

　　「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」

　　「……哎，小弟，你…真残酷啊…」

　　我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。
　　想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！

　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。

　　「真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」

　　这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足於快感中。

　　我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。

　　「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」

　　「不……不是……我不是这样的女人。」

　　但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。

　　心想，算了吧，就这样做我的女人吧。

　　脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」　「不……不要……」

　　嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」　　「呀…不……」　「你是我的人了，知道吗？」
　　「知……道了…啊…」

　　嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。

　　在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种。

　　　　　　　　　　　　　　（２）程悠嫂嫂

　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，於是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。　我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」　潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」

　　嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。

　　当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。　我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。「老公…你什么时候回来的？」
　　她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」

　　我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。
　　我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，於是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。　此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」

　　睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。

　　但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。　她终於发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」

　　她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」

　　我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。　於是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

　　况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」

　　嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。　「呜呜…」

　　大嫂用白天穿的黑绸短裙摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。　在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。　白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。

　　这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。
　　藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」

　　程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。　「啾啾啾啾…」
　　在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

　　　　　　　　　　　　　　（３）雪琳嫂嫂

　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……

　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。

　　嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。　　慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分锺，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！

　　咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。

　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？「就来……」

　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。　　门开了，我看到了娇羞欲滴的她！　她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的

　　反应着。　「嫂子，我要你……」　　「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」

　　我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。　嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。

　　「嫂子，能叫你琳吗？」　　「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的
　　揉着她的另一部分。

　　嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。　　琳在我的怀里不停的呻吟着。　不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。

　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。

　　我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」

　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……

　　　　　　　　　　　　　　（４）合家欢

　　其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。
　　记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。

　　坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。
　　洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。　她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。　我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜。　　「哇！」

　　里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：　「嫂嫂们，我爱你！」

　　没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。
　　「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。　　「啊……啊……」

　　母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：　「嗯……嗯……」

　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　「嗯……嗯……」
　　母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣紮边娇啼浪叫。

　　那甜美的叫声太美、太诱人。　我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红

　　的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的
　　小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。
　　母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。这时欲火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。

　　母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　「啊！」
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……傑，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！
　　让我干吧！小傑以后真的对你好，小傑不说谎的，嫂嫂！「我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？

　　「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」　我进一步挑逗着说。　嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」

　　我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　「小傑，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。哦……啊……」
　　粉脸绯红的嫂嫂本能的挣紮着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」

　　嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小傑……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。

　　嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」　　「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小傑……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」　

　　从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　「喔……美死了……」

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

　　终於我一下射在白盈嫂嫂体内。　父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度「……啊……我不行了……我又泄了……」　嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。　　「啊……」一股淫水泄了出来。　泄了身的嫂嫂靠在父亲的身上。
　　父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。　父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。

　　琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。

　　「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。

　　雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：　「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」
　　淫水声交响着使人陶醉其中。

　　父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？
　　父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

　　足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。

　　父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

　　而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

　　他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。

　　「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。「大媳妇，叫我亲爸爸。」

　　「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！」

　　看来她还没有完全进入状态，於是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」　程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。

　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
　　淫荡的媚态。完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不複存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。

　　程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

　　嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，於是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」

　　大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘籲籲、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。　父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。

　　他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。

　　他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

　　他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

　　端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。　成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

　　嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。　「三媳妇，爸爸要泄了！」

　　於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

　　终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」　「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」

　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」　「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」

　　嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。　我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又泄了几次身。

　　「小……小傑，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！」

　　嫂嫂们一边喘气一边说。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]我的学生是KTV坐台小姐
我的学生是KTV坐台小姐

作者：不详

　　说起来，我在ＸＸ大学教务处已经快２　年了，见天的看着校园里Ｎ　多的
美女在我眼皮底下晃来晃去，总是苦无机会下手，本以为会借着教务处监考学生
考试这个权限，找哪个美女学生上下其手，可惜啊，９０后的大学生真的是无所
畏惧，考试要不就不抄，要不就大张旗鼓，兴师动众的直接临摹，完全把我们这
些个老师、监考当隐形人。即便抓到了，撵出考场，人家也可以潇洒的冲你比量
下中指，「ＳＢ，你也就这四年跟我这ＮＢ下，出了校园，你就是条狗！」恨的
你牙根痒痒，这年头学生骂老师，实属正常；叫性格，叫叛逆；老师骂学生，就
要被学生投诉为侮辱学生人格；学生打老师，叫牛逼闪电，年少气盛；老师打学
生，就得卷铺盖走人，甚至要承担法律责任；所以当了２　年的大学老师，我每
天都想将校园里的男生挨个放血，女生挨个拯救天使上周我们大学同学聚会，找
了个城郊的农家乐喝了个底朝天，晚上，几个相熟的狐朋狗党又避开女同学直接
找个ＫＴＶ　豪放，去唱歌当然要找小姐作陪啦，于是，老套路，给了ＫＴＶ　
太子５０元钱，让给介绍点极品性格好的上来选台；选台的时候，我一个人进了
卫生间放水，等回来的时候，发现包房里门口站了好长一排拯救天使的花花草草
；穿花过草的摸到沙发，醉眼朦胧的选台，忽然发现一个黑丝短裙美女躲躲藏藏
的往门边出溜，不由大是恼怒，大喝一声「来，美女，就是你了！」伸手一指，
太子立马会意，将黑丝短裙美女直接从门边拉出来，「哥，您是选这位美女吗？
您真有眼光，这是我们这新来的大学生，还在上学呢！」拯救天使一听是大学生
，一众狐朋狗党顿时起哄，「不愧是当老师的，上去就能抓到学生啊！哈哈」。
我也跟着爆笑，那美女低着头，长发遮脸，跟个贞子似的，小碎步跑到我身边坐
下。当时我也没在意，说实话，我不喜欢在ＫＴＶ　找小姐，吗的的台费，吃你
的喝你的，最多就是摸摸胸占点小便宜，一点没搞头，去洗浴开一炮，才３００
　块，非常不值当。

　　于是我看都没看身边的美女，直接跟我的狐朋狗党大杯大杯喝酒，爆大脖筋
吼歌，一个多小时，我都没看清身边的美女长什么样子，而我身边的美女也一直
低调的坐我身边不声不响，后来，狐朋狗党们将灯光调暗，开始上下其手的时候
，我才想起来，我也得对得起我那２００　元台费；转过身来，正好跟小美女碰
个眼对眼，「恩？这不是刘娜吗！ＦＵＣＫ！」，我差点没条件反射的跳起来，
这是我学生啊！

　　刘娜工商管理系１１界２　班的团支书，我太熟悉了，就在头两天，英语四
级考试，这个妞还在考场作弊，给他旁边的男生传答案，被我抓个正着，那个男
生跟她一起被我带到学工部，是我亲手取消的他俩的考试资格，那个男生临走还
说要找人揍我，刘娜一直跟我求情，说她叫什么名，在班级里是学生干部，还给
他们导员打电话，让给求情，吗的，居然在ＫＴＶ　作兼职？你吗吗的，我看你
怎么他吗拯救天使的解释？

　　想到这，我盯着她的眼睛「你叫刘娜吧，你在这里多久了？」刘娜的眼神立
马紧张了起来，非常低的嗓音跟我说「张老师，回学校我找您好吗，您千万别说
。」我点点头，心理确是心潮澎湃啊，甚至有些激动，我上下打量了一下刘娜，
真的，我还真的是头一次如此近距离打量我的女学生，别说，这个刘娜虽然化了
个浓妆，但底子确实还算不错，大眼小嘴的虽不说绝对美女，但还是小有姿色的
；这个胸还真挺鼓的，不知道是胸罩垫的，还是天然发育，黑丝长腿，吼吼，我
的最爱啊。

　　当晚情况不表，反正我离开ＫＴＶ　的时候，整个人都是清醒的，我依然装
作不认识的，给了刘娜２００　元台费，把我的狐朋狗党挨个拖死狗一样扔上出
租车。

　　回到学校上班已经是第三天了，下午４　点半的时候，我的手机响了，「张
老师，我是刘娜，您有空吗，我想请您吃个饭」，我忽然感觉到我的嘴角猛的一
抽搐，敲上了天「好啊，这样吧，我下班要回公寓放东西，５　点半你到学校后
边的教师公寓７　栋３０２　找我吧。」我用一种我都自己都不太熟悉的异常平
静的声音回复着；短暂沉默后，「好的，那我准时去找您。」按掉电话，我简直
跟打了鸡血一样的兴奋，走出教务处，一路疾行直奔自己的单身公寓；因为我舅
舅是学校的后勤院长，所以我的公寓只有我自己一个人住，而不像其他老师一样
是两两单身一起住。

　　还好房间并不是特别乱，简单把脏衣服扔进洗衣机，把床刷平整，我就打开
笔记本电脑，强作镇定的开始靠点。５　点１０分左右，门铃就响了，我深深呼
了口气，打开门，刘娜怯生生的站在门口，一脸的浓妆早已消失不见，一双满是
乞人怜悯的大眼睛忽闪忽闪的，小嘴微抿。蛋黄色的紧身风衣，更彰显她坚挺的
双峰和腰围的纤细；风衣里长及遮臀的白色毛衣下，高弹打底裤紧紧的包裹着她
修长的美腿，让我直接联想到当晚她那双诱惑的黑丝长腿：「进来吧，屋里谈」
侧身让开门，刘娜裹着一阵淡淡的香风急急的飘进来，我几乎感觉到她的长发发
丝刮过我的鼻尖。进了屋，很显然出乎她意料的是，我竟然是一个人住，视乎怔
了一下下「坐吧，单身公寓小了点，没那么多摆设，你就坐床上吧。」我在后面
轻轻拍了下她的后背，手心里突然感觉到了她身后乳罩带的间隔；刘娜轻轻嗯了
一声，坐在了我床边的一个小角，我也坐在了床边的电脑椅上：「怎么，找我有
什么事吗？」「张老师，我想请您帮我保密我在那里兼职的事，我也是出于无奈
……」刘娜细声细气的边说边用乞求的目光盯着我；但我却早已神魂颠倒，一点
也没有听进去她的解释，我只是在想，我一会要如何在床上把她扒光，我甚至在
用目光穿透她的外衣，猜想她乳房的形状，小腹皮肤的柔滑，小穴是粉红的还是
酱紫的……「张老师，您能体谅我吗？」刘娜突然加重的乞求音量把我从淫荡的
幻想中拉回现实，我干咳嗽了一下，正想用什么话简单安抚下刘楠，心低突然发
出强烈的呐喊，「还特么装什么Ｂ　，上去按到，直接上吧！」于是，那刹那我
忽然冷静了，我先站起身，走到门口，检查下门锁是不是已经锁紧，我真是个本
能强烈的人，真的，我刚才关门的时候，居然连防盗链都扣上了。转过身来，发
现刘娜怔在那里发呆，估计没想到我能不回答她的话，直接去门口。

　　我不知道我是失忆了还是怎么样，当我再次有记忆的时候，我已经扑在了刘
娜的身上，一手按住了她的双腕，一手疯狂的掀她白色的长毛衣；拉扯她的裤腰
「张老师，你要干什么，请别这样」，「我要叫了啊！」「放开我，你是老师，
你知道吗？」刘娜低声哀求，甚至低声恐吓。

　　那一刻，兽性占领了一切，我只知道，松开手，停止行动，只能是反被她主
动要挟我，所以我只能坚持，于是，我一声不吭，用力跟她撕扯，脱她的裤子；
同时，我也作好了准备，如果她真的大叫，我就像电影里强奸犯一样，给她两个
嘴巴，并弄个东西塞住她的嘴，可是，刘娜没有大叫，甚至她的反抗都没有我预
想的那么激烈，或许她是怕衣服被撤坏，或许她早就有了被我奸的觉悟；谁知道
，反正当我把她的高弹打底裤扯到她的膝盖上的时候，她突然放弃了挣扎；我没
有时间考虑她的想法，我只是行动，脱下她的短靴，连她的打底裤带她的袜子一
并扯了下来。

　　真的，女人的衣服真的很好脱，没有裤腰带的束缚，几乎跟晚上睡觉脱线裤
一样，毫无阻碍的就把她下身的裤袜全都扯了下来，然后我又去扶起她，把她的
风衣脱下，毛衣掀开，脱下，刘娜都没有反抗，只是她的眼神麻木，脸上一丝表
情都没有，任由我很快把她扒的就剩一条黑色的蕾丝透明内裤，我的老二已经坚
硬如铁了，甚至在我急速脱自己衣服的时候，内裤的松紧带居然刮到了自己蛋蛋
，小小的杯具了下。拯救天使我全身一丝不挂的趴在刘娜的身上，亲咬她的耳垂
，双手疯狂的揉捏她那丰润软绵的乳房，她只是轻微的发抖，一会抬起胳膊想挣
扎反抗，但刚一与我较力，又马上松软无力，于是，我几乎舔遍了她的整个乳房
，肩膀，最后我坐直身体，一把扯下她那性感的小内裤，分开她那修长的双腿，
食指和中指划过她下体细软的阴毛直接蹭在了她那细软小肉处，居然已经有点湿
润了，看来她确实已经有了被我操的觉悟；她的双腿根本没有用力夹紧反抗，只
是闭上了眼睛，我扶起她的双腿，那小穴颜色是粉红色的，两片阴唇已经张开，
贴近看，都能看到里面粉红一片的软肉；我实在是控制不了，坚硬如铁般的一挺
腰，连根插入，刘娜忽然尖叫了一声，眼睛依然紧闭，叫声短暂，很快就沉默了
，我只感觉到我的鸡巴被暖暖的包了起来，里面又湿又暖，太爽了我用力分开她
的双腿，腰部不停的挺送，看着我的鸡巴根部一会进入刘娜的小穴中，一会又露
出一段；刘娜低声的哼唧，有点象呜咽，有点像低语，反正给我的感觉，她不是
在表达舒服或莫名的刺激；我整大双眼，仔细盯着她的脸，她就一直闭着眼，偏
着头，长发凌乱的盖着她半边的脸颊，在我的一挺一送中作上下波峰波谷的动作
；这样抽查了不知道多少下，我感觉我简直幸福的飞快，射精的欲望越来越强烈
，可我知道，还早。

　　于是，我猛的将鸡巴全部插进她的身体里，趁她轻哼的时候，整个身体压在
了她软软的身体上，双手环住她的肩膀，用我的胸膛感受她胸前两块软肉的挤压
，然后我用嘴去探索刘娜的双唇，居然躲我，我向左她就向右，我伸出双手，猛
的夹住她的小脸，一下亲在了她的双唇上，舌头抵在了她的小牙上，深入，强行
深入，她放弃，我舔到了她的舌头，有点甜，有点凉，她很不配合，感觉她的舌
头都在缩小，哦，原来她在使劲往后仰脖子，妈的，消极抵抗是吧，我转过手来
，使劲捏摸她的乳房，轻掐她那粉红的小乳头，由摸到搓，到推拿，反正我只感
觉到一种强烈的占有感，我觉得我身下的这个小妞，就是我的性具，我就是操死
她，都是心安理得的。

　　玩够了她的乳房，我依然保持着深深的插入姿态，开始用手指摸她的阴蒂，
她很快筋挛般的抖动，双腿想夹紧，但却被我的脚脖子压住，合不上，「不要，
我很难受啊」她小声央求着我，我不管她，依然挑逗她黄豆般的阴蒂，她开始下
意识的用双手去推开我的手指，我猛的压上了她，双手再次环绕她的双肩，大力
的抽插她的小穴，她开始嗯，嗯的发出低低的声音，我开始每次拔出，都拔到临
界，感觉龟头都快离开她的阴唇的时候，再猛的插入，她的呻吟声开始由若有如
拯救天使无，变成低低的持续的轻呼，大力抽插带来的我的小腹撞击她臀部的啪
啪声中，开始间杂杂着水声，她下面分泌出来的液体越来越多，越来越稀，我甚
至都感觉到哪液体顺着我的鸡巴流到我的蛋蛋跟上。我更加快乐的抽插，卖力的
抽插。

　　又一次射精的强烈欲望袭来，我把鸡巴从刘娜的身体里拔出，我看着她小腹
因为剧烈的呼吸而起伏，用命令的口吻「转过身，趴下」，刘娜没出声，也没拒
绝，顺从的转过身去，她那翘翘的臀部面对着我，然后用自己的双臂埋住自己的
脸颊，我扶着我那享了大福还依然坚硬如铁的鸡巴，对准刘娜软绵绵的臀部顶了
过去，大量抽插带出来的淫水让我鸡巴一滑，轻车熟路的直接没入了她的小肉中
去，这回她臀部上的软肉摩擦着我的小腹，简直让我全身都开始发软。我双腿压
着刘娜的双腿，双手环过她的背后，揉捏着她那柔软年轻的胸脯，运动，慢动作
的抽插，再次给我带来十足的快感，刘娜的呻吟声开始间断性的低沉，每次插入
都会带出她的轻嗯声，每次拔出，都会清楚的听到她压抑的吸气声。

　　到换到第三个动作，我举起她的右腿，坐在她左腿上插她的时候，我终于没
控制住，完完全全的射了，秾精像注射一样全部射进了她的子宫，然后我瘫软在
刘娜的身上，然后我发现原来她的眼角已经有两颗泪珠已经顺着她紧闭的睫毛下
，拯救天使滑落耳畔。看着刘娜慢慢的将全部衣服穿好，并整理好，我点上一根
烟，长长的吸了一口，「明天下午还是这个时间，过来找我。」我淡淡的说。

　　刘娜背对着我的肩头猛的僵硬了下，然后再次恢复正常，「下次，请你不要
射在里面。」她的声音有点冰冷，甚至还有些小姐的风尘，让我很是不爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　

写的挺精彩的 老师的为人师表的另一面展现得淋漓尽致啊 谢谢楼主啊结合当下的社会形态，这样的事件还真的可能存在，作者没有过多描述刘娜的无奈，做台的原因，而是直接用强硬的姿态占有，凸显了人性本恶，为人师表的也不靠谱！不错的文章,把老师那种人面兽心,撕下面具后那种人性描写的挺到位以及碰见学生坐台后内心跟行动描写的让人浮想联翩.这老师真幸福，真无语了，让我也遇见次吧。呵呵，我们上学的时候曾经有过，号称和校长有染的，老师能有这样的艳遇我觉得倒也不奇怪，只是憋了两年着实辛苦了情节描写很到位，对人物的心理的把握也不错，值得一看不错的一本书，支持下看看不错的一本书，支持下看看老婆的调教历程

看到了白领又给我们喜欢用文字交流的人机会，十分激动。就把和我老婆从 交往到结婚后的一些琐事说给大家听吧。

实不相瞒，我是一个热衷于交换和暴露妻子的爱好者；但内心里又总有着那 么一层的传统观念，认为女人应该能够在家相夫教子。在择偶的时候我很矛盾， 不知道究竟是应该找开放活泼型的，还是要找温柔贤淑型的。心中的这种困惑还 不能与人交流，搞的家里人都以为我找不到，这个也给介绍、那个也给介绍；最 终传统的观念战胜了心中的欲望，找了一个知情达理、温柔内向的女友。

女友的个子很高，有１７４（我１８４）；身材也很棒，看到的朋友都说像 专业的模特一般；由于岳母管教很严，女友又是从师范类院校毕业的，没有接触 过太多的男性，更不要提交男朋友了。直至走进工作岗位了，岳母才张罗着给她 介绍男朋友，虽说我不是她见过的第一个，但绝对是５个以内的。我们见面的时 候就感觉到她十分的腼腆，我的话也不多；还没等我们怎么交流呢，双方老人就 聊的十分开心了，接着就表了态；也就是说就剩下我俩表下态事情就决定了。我 和妻子都是孝顺的孩子，看到双方父母都很满意，我们对对方也没有什么意见， 就决定相处了。

相处了之后才发现，原来经常听人说“不要找初恋的女孩”这句话是多么的 正确。没有过恋爱经验的女友在充分的享受这她的爱情，可是经常忽略我的感受。 好在我的岳母十分中意我，凡事也都向着我说话，慢慢的两人磨合的越来越好。 可是就有一件事，女友不同意，我也没办法让岳母做她的工作：就是婚前性行为。

女友一家人都是老实本分的人，传统观念也都很重。所有的人都认为这种事 只有在结婚后才能发生，由于女友从事教育行业行业，每年有２个假期，我想利 用女友假期领她去旅游，她家里人也不同意。没办法，只能一点点改变了。

在我俩相处一个月的时候，一次我领她看电影，在影院里我吻了她（也是半 强迫的），之后我俩的关系才算是又进了一步。这段时间有女友不能用，尤其还 是一个想我这样经常幻想老婆很ｏｐｅｎ人，对我来说真是十分苦恼，没办法只 能天天泡在网上，看一些淫妻的文章和一些自拍的图片，然后自己解决一下问题。 一个周末，女友来我家，我去给她洗水果去了，妻子在我电脑上收邮件，等我洗 完水果拿到房间里去的时候发现她的脸色十分难看，对我怒目而视；我突然想起 来昨晚泡论坛的时候看到了一些好的文章和电影下到硬盘里了，我赶快跑了过去。

果然，东西被她发现了，她看了两部小电影和几个文章的标题后问我：“你 怎么看这么变态的东西，你是不是心里也有问题？”虽然我心里很紧张她，但听 了这话我也很生气，我直接告诉她：“还不是因为你，有女友不能解决生理问题， 还要靠这些东西来刺激才能解决问题！”

那天我俩吵了一架，我父母也不知道是怎么回事，就一直在劝说我俩，后来 在我父母的劝说下我俩也和解了。晚上在我送她回家的时候她问我：“男人真的 需要经常解决吗？”“夫妻间必须有性吗？”等等等等很多对性的问题，让我由 衷的感慨呀，中国的性教育是应该上一个台阶了！！！

我在这个时候充当了一次专家，从生理角度、心里角度、家庭层面、社会层 面逐一给她分析，晓之以情、动之以理，摆事实、讲道理；女友有一点好处，就 是耳根软，只要你的立场够坚定肯定能够说服她。那天我们说了一路，到她家后 又在楼下聊了很久很久，女友似乎被我说服了，晚上到家后又和我用短信聊了很 久，一直到凌晨。在之后的一周，女友把她的身子交给了我，她认为手淫的事情 是很恶心的；但实话实说，女友的技术真的是很差，在性行为方面的知识几乎是 零。第一次之后她还后悔了很久，认为不应该凭借一时的冲动而和我发生关系。

有了第一次之后，以后的频率就慢慢的越来越频繁了，女友也从第一次的忍 受慢慢的转变为享受了，可是仅仅限于和我在一起的时候，而且还只能是在做爱 的时候，其他时候一提这件事情她就翻脸。大多数男人都希望自己的老婆能够风 情万种（最起码我就是这样），女友的保守实在让我无法忍受，为此我制定了一 个改变计划，对女友慢慢的进行改变……

第一步：看ａ片。每次我俩单独在家的时候，我就和她看电影，一开始从三 级片开始，慢慢的过渡到ａ片。女友的口味和我完全不同，我个人很喜欢看欧美 的、重口味的，而女友确不喜欢，认为太机械、太直接，很恶心；换日片，女友 又认为日本人器具使用太多，也很变态；

不过有一点改变很明显，女友下面湿的越来越快，而且出的水越来越多了， 经常在做过之后发现床单湿了一片。

第二步：言语上的刺激。随着对ａ片的逐渐适应，我在做爱的时候，尽量用 一些淫荡的语言来刺激女友，一开始她还很不适应，比如我说找个比我大的操你 好不好……一类的话，女友则会说我只要你一个人，我不要别人碰我！！试了几 次都不行，之后我告诉她这只是寻找一种刺激，不需要在这个时候做承诺，而是 一同寻找这种感觉，达到高潮就好了。

随着第二阶段的逐渐深入，女友的性欲也越来越强，我们在做的时候她也会 说一些刺激我的话，而且随着我的开发，女友在一次做爱中达到了高潮，这是她 人生的第一次高潮，女友似乎喜欢上了这种感觉，并且掌握了规律，几乎每次我 们做的时候都能达到高潮。

第三步：穿着上的改变。女友在刚刚和我认识的时候无论冬夏都只穿牛仔裤， 问其原因女友则很骄傲的告诉我，她的腿很直、很修长，穿裤子可以更好的修饰 出腿型。我说你怎么不穿裙子呀，女友告诉我：“长裙把腿都遮盖了，看不出我 的腿型。”

“那为什么不穿短裙呢？”

“要是有走光被人看到多尴尬呀！”

正是鉴于这种想法，女友无论天气多么热从来不穿短裙。有一次我看到了一 件很漂亮的裙子，由于女友身材比较高挑，穿上后能够到膝盖上５公分左右，很 喜欢这条裙子，可是由于从没有穿过这么短的裙子，所以有一点顾虑，没有给她 考虑的时间，当时就把钱付了。第二天见到她的时候，她果然穿了我给买的那条 裙子，这让我很兴奋，女友两条修长的大腿由于长时间不见阳光白的有些刺眼。 我把她领回家，没多说赶紧先做一下。

脱她裙子的时候我很意外，她居然在内裤外面又穿了一个平角短裤，让我本 来站起来的小弟弟一下又软了下去。究其原因，女友振振有词的对我说：“人家 害怕走光吗。”“可是这是夏天呀，你穿这么多条内裤不热吗？”我实在想不出 什么理由了，只好用这样蹩脚一个理由来问她。

“是有些热，不过总比走光强。”女友还是在强调自己的观点。

“在我家总不能走光吧，脱下来吧。”在我的一再要求下，女友脱下了那条 安全内裤。原来女友里面穿的内裤是半透明的，只要阴唇的部分是棉质的，剩下 前面和后面都是蕾丝的。“怎么穿的这么性感？”我问女友

女友害羞的说：“人家是想穿上给你看的，怕走光呗别人看到，所以才穿了 外面这条。”看到女友这幅娇羞可人的表情，我刚才软下去的弟弟又硬了起来。 我脱去了她里面的内裤，把她的裙子往上面一掀，便开始亲吻她的阴唇。我喜欢 给女友口交，因为女友的下面很干净，除了我以外没有接触过别的男人；另外女 友也很注意阴部卫生，下面没有什么异味。

没有多久女友就开始娇喘连连，她的两条腿紧紧的夹着我的头，并且用手在 我的头上按着，我知道这是女友进入状态的表现。看着女友慢慢进入了状态，我 也更加卖力的舔舐女友的阴蒂，并且用手指慢慢的滑入女友的阴道，来回抽动着。

“啊……”随着女友的一声大叫，她伸直了两条修长的大腿，双手胡乱的舞 动着，嘴里喃喃的说道：“给我，给我……”我一看女友到达了高潮，赶快用最 快的速度把鸡巴插了进去，不断的进行冲刺！一次高潮之后女友马上进入了第二 次的预备状态，双颊飘红，两眼迷离，但是似乎总是差一点。这时我发现女友的 嘴半张半闭，舌尖微微探出，似乎要舔到什么东西，这是我灵机一动，抽出一只 手来，把中指和食指并在一起，放到她的嘴唇上，女友一下张开嘴，用舌头舔弄 着。

“尝尝别人的大鸡巴，看看味道怎么样！”我一边让女友舔弄着，一边用语 言刺激她。女友卖力的舔弄着，下面的小穴也更加卖力的迎合着我的鸡巴，突然 女友大叫了一声，用舌头缠绕住我的手指，双手紧紧的抱住我的后背，到了第二 次高潮。看到女友兴奋的表情，只感觉下体一阵膨胀，赶快把东西拔了出来（女 友不让我弄到里面，她怕怀孕），顺手摸过一样东西把鸡巴包住，便一泻如注。

等我缓过劲来后一看手里拿的东西，当时我便乐了，原来把女友那条平角安 全内裤顺手拿了过来，现在上面已经全是我的积蓄了。女友看到我手里的东西当 时也皱了皱眉，和我说：“都弄脏了，怎么办呀？”

“下面不是还有一条吗，注意点不就好了”我赶快安抚女友，“再说现在哪 还有穿两条内裤的，你这样让人看到才会笑话你呢，现在好多女孩都在有意识露 出内裤呢。”看到女友的思想有一些动摇，我又赶紧抛出一大堆理论，说服她不 要穿这种东西。但现在事实摆在眼前了，女友想穿也穿不了了，没办法，洗洗后 就放在我家了。

下午的时候，我们都休息的差不多了，我就拉着她出去逛街。逛街这东西本 来是女人的强项，而男人深恶痛绝的东西，可是由于今天各自的心情不一样，今 天正好倒过来了，女友不太想出去，而我在极力鼓动她去逛街，女友拗不过我， 只好和我一起出去了。

外面的天气就像的我的心情一样，晴空万里，女友打着把伞，很辛苦的路上 走着。这时我有些心疼女友，赶紧叫了一辆出租车，出租车停好后我又冒出一个 坏点子。我很绅士的给女友把车门拉开，女友对我笑了一下，说了声谢谢就很坐 了进去。进去的时候很小心，用手压着裙子，生怕走光，司机大哥在回头看着我 们，似乎很希望能看到些什么。在女友刚刚坐好的时候我对女友说：“往里去， 我陪你在后面。”女友似乎没有准备好，听我说我赶紧往里挪了一下，由于后面 空间很小，只有先把一条腿挪过去，在挪另外那条腿。我在车外都看到了女友短 裙里面那条性感的内裤，由于距离很近，里面的阴毛都看的一清二楚。想必那位 司机大哥也该过了眼瘾了吧。

我俩足足逛了一下午，给我累的够呛，女友逛的很爽，似乎已经适应了里面 没有安全内裤，并且也不像刚刚出来那么谨慎了。晚上送她回家的时候，女友问 我：“中午咱俩做的时候，你为什么说那么变态的话呀？”

“我说什么了？”我不解的问道

“就是让我吃别人的那个……”说到这女友脸红了

“是呀，那说说为什么我说完这个你那么配合我，而且还很快就到了。”一 听女友提到这个话题，我马上就来了精神。

“我也不知道为什么，就是那个时候嘴里总想吸点什么。都怪你，给我看那 种片子，把我都教坏了”女友红着脸不在和我说了。经过了这次后，我发现女友 的潜质似乎被我发掘出来了，她原来也是因为被管教的太严格的原因。

日子一天天过去了，我的女友也变成了我的妻子。我们结婚后自己单独住， 这样就给了我们很大的自由空间。妻子在经过我近２年的调教后，也变成了一个 风情万种的女人，偶尔也会和我调情，但还不接受交换、３ｐ等概念，我们在夏 天经常在家里不穿衣服，女友的做爱技术也从最初的青涩变成了现在的纯熟，我 终于理解为什么那么多男人在偷情的时候都喜欢找少妇而不是学生了。

有一天，我在买碟的时候看到了一套丁度巴拉斯的作品，这是我很喜欢的一 个导演，他拍的电影都很有想象力，不想别的ａ片或三级片那么空洞，我毫不犹 豫的买了一套。晚上拿回去和老婆一起欣赏，那几天正赶上那几天老婆的状态十 分好，似乎从玉女变成了一个欲女，只要一碰就湿，害得我晚上都不敢碰她了。 晚上吃过饭后我拿出了碟子叫老婆一起过来看，经过挑选，找了一部叫做《奸情 》的片子，里面讲的是一个女人红杏出墙的故事，里面的男女主角身材都很棒， 而且巴拉斯的作品有个特点，就是男主角的鸡巴都很粗大，在看的过程中我就发 现老婆不断的变换身体的位置，我伸手一摸，原来下面已经湿透了。我还是一边 看一边挑逗老婆，老婆确坚持自己的观点：认为那个女人不应该那么随便。

但不管怎么样，这都是一部很让人激动的电影，看完后我发现老婆的脸红红 的，浑身燥热。老婆一边靠在我身上发春，一边呻吟，我看着发情的老婆突然想 起前几天买的一个假阳具，由于尺寸有点大，买回来老婆一直没有接受，为什么 不趁今天老婆大人发情，拿来试试。

我告诉老婆我去洗一下下面，趁这个机会找到那个假阳具，套上安全套拿了 过来。老婆看到我回来，有点不爽的问道：“我不是说不合适吗，干嘛还拿那个 东西？”

“闭上眼睛，不要多问。今天我让你好好的享受一下。”我故作深沉的和老 婆说到

老婆今天格外的听话，怪怪的闭眼躺在了床上。我打开音响，放起了轻音乐， 走到了老婆身边开始抚摸她的全身。老婆的身体今天也格外的敏感，还没等我碰 到她的敏感部位下面的洪水就已经泛滥了，我一般抚摸老婆一边问她：“老婆， 今天怎么这么骚？”

“有吗……？”老婆有气无力的回答着

“看看你自己的状态就知道了呀。”我一边说一边伏到老婆身子下面，开始 给她口交。老婆似乎一下子被电到了一样，开始了大声的呻吟……

在口交一会后，我便停了下来，老婆似乎还没有过瘾，但也不好意思说，一 边继续呻吟着一边在不断的摩擦双腿。我趁这个机会拿出刚刚准备好的假阳具， 没有经得老婆的同意便开始按摩，就着女友淫水轻轻的摩擦，老婆马上再次进入 状态，一边享受一边说我：“你真变态，让别的东西干你老婆你舒服呀！”

我在这个时间也躺了下来，和她形成６９型，一边让她给我口交，一边用假 阳具刺激她的下体，“舒服吗老婆，只要你舒服，我不在意什么东西干或者是谁 干。”我趁这个机会表明了我的立场。

老婆一边吸吮着我的鸡巴一边说：“那我也像那个女主角一样，出去偷情你 也不管？”

“啊，好呀，我要找人偷情！我要找个大鸡巴，我要在别人面前走光，看你 管不管！啊……我是个放荡的女人……啊…………”老婆一边胡言乱语，一边达 到了第一次高潮。老婆的嘴紧紧的含住我的鸡巴，用力的吸吮，下面两条腿也紧 紧的夹住了假阳具，在阴部不断的摩擦。

过来好久老婆才缓过这口气，身体瘫软在床上。我的鸡巴已经被老婆吸的坚 硬如铁了，涨的我实在难受，赶紧把假阳具拿过来，扯掉上面的安全套扔在一边， 提前我这条真的进入老婆的身体开始继续战斗。老婆刚刚放松的身体马上又紧张 起来，口中的叫声马上又起。我一边在努力的抽插、一边逗老婆：“换了鸡巴感 觉怎么样，刚才的好还是我的好？”

“你……的好……”老婆很吃力的说出这几个字，马上接着呻吟。

我接连的变换几次体味，让老婆彻底被击垮，最后变成了后体位。这是我很 喜欢的一种姿势，因为老婆的屁股也很美，看着翘起的屁股常常让我幻想连连。 老婆的喘息声越来越大，感觉马上就要到下一次高潮了，我也赶快抓紧速度，争 取和老婆同步，就在这是我发现老婆的手里好像多了点什么，仔细一看原来是我 刚才扔到一边的那个假阳具。在我们不断变换体位的同时老婆的手无意中按到了 假阳具上面，配合着我的不断抽插，老婆自己把那根假阳具送到了嘴里，不断的 吸吮，假阳具的龟头不断的消失在老婆漂亮的嘴里，就像是在给别人口交。

“呜……啊……”伴随着老婆含糊不清的叫声，终于到了第二次高潮。老婆 阴道的不断抽搐也使我坚持不住了，狠狠的插了进去，全部都射到了老婆子宫的 最深处。

我俩简单的收拾了一下残局后都躺在了床上，彼此各自陷入了沉思。看着老 婆刚才淫荡的表情仿佛是另一个女人，和平日里举止端庄、为人师表的她简直是 天壤之别。我究竟是不是在追求一个风情万种的女人，还是这只是我的幻想。

看见我半天没有声音，老婆乖乖的靠在了我的怀里，轻声的问我：“你怎么 了？怎么这么沉默？”

“有些累。”我随便的敷衍着老婆

“你是不是生气了？我刚才随便说的，你别往心里去，是你说的做爱的时候 说的话都只是为了追求刺激，而不是真的。”老婆用那双无辜的眼睛看着我，眼 里仿佛闪烁出了泪花。

“她真的很在乎我，我不能伤害她。”我心里暗自告诉自己，然后深深的出 了一口气，很轻松的对她说：“别傻了，宝贝，我怎么能生你的气。另外我要很 认真的告诉你我所说的都是真的，只要你快乐我就快乐。但有一点，你的心必须 属于我，那里必须是一个专属于我的空间，不允许你的心里有任何出轨，至于肉 体，只是我们追求快感的一种载体而已，不用太往心里去

“真的？”老婆盯着我看了好久，然后靠在了我的怀里。我们彼此都没有在 说话，我紧紧的搂住了她，静静的睡了。

那天之后老婆的性格好像活泼的很多，平时很少和人说笑的她也经常和同事 间说笑打闹，衣服穿的也越来越性感，刚刚开始我并没有发现她的这些改变，直 到有一天。

那是一个周末，我每周末都和朋友们去打球，这周也不例外。几个朋友来我 家找我，本来我都收拾好了东西，可突然肚子有点不太舒服，为了怕一会活动时 出特殊情况，我就决定先在家里面处理干净在出去。

平日我家客人不多，老婆和我在家穿着也很随意，老婆那天只穿了一个刚刚 盖住屁股的睡裙（其实那个睡裙不短，只是老婆身材很高挑），这件裙子是我给 她买的，我认为老婆穿起来很性感，尤其配上她性感的屁股。老婆在屋里收拾房 间，没有注意到外面的变化，从房间一出来看到客厅坐着两个我的朋友吓一跳， 一问才知道，原来我去上卫生间去了，他们在等我。老婆赶紧给倒了两杯水，送 过来然后又接着去收拾房间去了。

我在上厕所的时候闲着没事翻看老婆洗的衣服，我才发现老婆的内裤好像都 在厕所挂着，有几条早上洗的，还有几条前几天洗的没摘掉。那老婆今天穿的什 么，难道……？想到这里我赶紧回忆早上的情况，早上老婆起来套上睡裙，好像 真的没有穿内衣裤，然后就一起吃早点、打扫房间……

想到这里我的鸡鸡变大了，差点顶到马桶上面，我赶快压抑我的想法，尽快 把肚子里的东西排掉，然后赶紧去打球。

好不容易把肚子的东西处理干净了，出去准备和朋友一起走，可是刚刚要出 洗手间的门却发现屋里的情况不太对。我家洗手间的门市工艺玻璃的，外面看是 镜子，里面有几处能隐约看到外面的东西。我准备出去的时候发现我的两个朋友 目光似乎没在电视那边，两个人紧紧的盯着屋子里面，时不时的还相互做个鬼脸。

我咳嗽一声，然后故意用力拉开洗手间的门，让声音显得大一些，两个朋友 赶紧回过神了，端起杯子喝水。

“真是不好意思，肚子突然不舒服，哥们等了这么久。”我赶紧和两个赔礼， 然后去取放在房间里的运动包，刚刚走都门口，突然看到喷血的一幕，老婆拿着 抹布正在擦床头的灰尘，整个房间都十分洁净，应该是都擦完了，就剩床头的灰 尘了。老婆性感的屁股和阴部暴露了出来，她似乎没有任何的感觉，可能是平时 在家习惯了。

我说刚才那两个哥们那么专注的在看什么，有这样的美景我也不看电视。我 没有多说，拿起包就出去了，那两个哥们依依不舍和我老婆说再见，然后故意磨 磨蹭蹭的穿鞋，后来又找个借口回去喝点水才出去。

下午打完球一起去洗个澡，在休息室大家没事闲聊，其中一个哥们阿强就说 ：“浩哥，嫂子可真漂亮呀。”

“其实也就是那么回事，看时间长就没有感觉了。”我嘴上虽然这么说，心 里却美滋滋的。心想你们两个小子，什么都让你们看到了，还装什么。

另外一个哥们胖子说：“浩哥，试过在洗浴大厅做爱没，可爽了。”

“哦？”我听到后感觉感觉很新奇，就顺便问问：“这里怎么做？”

胖子神秘兮兮的和我说：“休息大厅过了１２点就关大灯，然后就有小姐出 来找活了。那天我和我马子洗过澡在这休息，听四周叫的实在是夸张，就忍不住 做起来了，四周都在叫，还真是爽！”

靠，胖子的马子我知道，在学校就是个水性杨花的女生，不知道和多少人睡 过，胖子和她也就是玩玩，怎么能和我老婆比。阿强赶紧在一边添油加醋的说： “浩哥，我们找个时间一起带着女友来玩玩吧！”

“好呀好呀，就定下个周五吧！”胖子不等我发表意见就直接替我做主了。

本来我还在犹豫，可是看到他们一唱一和的说的这么开心，另外我也想看一 下老婆最近一段时间是不是真的被调教过来了，也就顺着说了下来：“到时有没 有事情我可不知道。”我想，到时不想来就随便找个理由推脱掉好了。

晚上回去后发现老婆自己在家里睡着了，躺在床上的姿势好性感，睡裙的边 缘下面，露出了半个屁股和阴部。看着女友的下面我不禁想起了上午的一幕，老 婆究竟是有意暴露还是无意之失，这在我刚刚认识她的时候是不可能发生的事情。 经过我两年的改变，老婆现在已经变成了一个风情万种的少妇，但这是否真的是 我想要的呢？下个周末的约会该怎么办呢？

正在我发呆的时候，老婆醒了过来。看见我站在她旁边，便伸出两只手要我 抱她，我把她抱到客厅里面一边轻轻的吻她一边问：“老婆，吃饭了吗。”

“嗯，你没在家，我自己糊弄的，你要补偿我。”老婆撒娇的说到

“好呀，你想要什么补偿，香肠行吗？”

“你买香肠回来了吗？”老婆诧异的问道

“有，而且是你最喜欢吃的那一根。”我拉起裤子说

“讨厌，一天也不理人家，回来就知道占人家的便宜！”老婆撒娇的说道

下午打了几个小时的球，还真有点累了，不过一想到上午阿强和胖子的眼神， 弟弟就不听话的站了起来。老婆躺在我的怀里直接就含了进去，认真的吸吮着。 我一边用手摸着她的屁股一边说：“阿强和胖子约我们下周末出去玩，准备要玩 通宵，你去吗？”

“好呀！”老婆显的很兴奋，毕竟她从前都没有那么大胆的玩过，现在和我 在一起终于没有人管她了，“都玩什么呀？”老婆随口问道

“应该是先吃点饭，然后去酒吧，最后找个洗浴中心大家一起过一夜。”

老婆一直对洗浴中心的概念不是很清楚，只听说里面很复杂，但始终不知道 到底是怎么回事，她也没有多问便一口应承了下来。

本来我还想如果老婆不答应我就推掉，没想到她这么顺利的就答应了。一想 到下周有可能发生的事情我就忍不住了，加上老婆手口并用，几下就给我搞定了。

时间飞快，转眼就到下个周末了，前几天胖子和阿强就一直给我打电话，好 像生怕我不去。我也知道他们是什么想法，一直没说死，搞的这两个小子一个说 请吃饭和酒吧，另一个说安排晚上的节目，搞到最后不用我花钱了，我便答应了。

周五那天早上我和老婆说：“今天晚上胖子和阿强安排，穿的漂亮点、性感 点。”

“漂亮就行呗，为什么要性感？”老婆不解的问道

“他俩都带女友去，我不能让我老婆被比下去呀！”

女人天生就是喜欢嫉妒的动物，这种发自内心的动力要胜过一切。老婆听了 这句话后，自己就去开始找衣服，她找出了一条我新给她买的很漂亮的裙子，裙 子是很贴身的真丝面料，很短，但老婆穿上很性感。

“怎么样，好看吗？”老婆套上裙子后马上征求我的意见

“很美，可是……”我看着老婆欲言又止

“怎么了，哪里不对？”女人总是很在乎自己的形象

“这件裙子太贴身了，你里面内裤的形状露出来了。”确实，这一点是这件 裙子唯一的缺点

“那我去换条ｔ字裤吧！”老婆说罢赶紧去换了套很性感的内衣裤。

“只是内裤露出来了，为什么要换内衣呀。”

“一套的吗。”老婆换完给我做了个鬼脸

老婆这套内衣裤是她过生日我送她的礼物，价格不菲，老婆在买之前考虑再 三，后来在我的劝说下在决定购买。这套内衣裤绝大多数面料都是蕾丝的，只有 内裤前面阴道的部分和内衣乳头的部分是纯棉的，做工十分精细，老婆平时都舍 不得穿，买回来也没穿几次，没想到今天却穿了起来。

“上班别遇到色狼，路上小心。晚上我去接你。”看老婆一切整理完毕我便 和她开起了玩笑

“有你这个大色狼垫底我还怕什么，再说有人看我你不高兴吗？”老婆反而 那我开起了心

一晃到了下午３点多，胖子的电话又如约而至，“浩哥，晚上没变化吧，嫂 子去吗？”

靠，听他的就知道根本就不是惦记我，而是惦记我老婆，“没意外，在哪吃？”

“晚上６点，就在咱们总去那个韩国馆吧，那离酒吧还近”

“好了，就在那，不见不散！”

下班后我去接着老婆就直接奔饭店去了，“我中午没吃饭，老公，手头的工 作太多了，为了晚上不加班中午就吃了点饼干。”老婆见到我赶紧和我诉苦

“凭什么呀？就你一个人挣工资吗？你们那个鸡巴老板，我早晚去收拾他！” 并不是我在老婆面前装狠，我真的是很心疼我的老婆。

“胖子晚上安排，你就狠吃他一顿吧。”我心疼的看着老婆说

“吃什么呀！”

“韩国菜。”老婆一听这句话，开心的乐了起来，不知道是不是受韩国剧的 影响，女孩子仿佛都特喜欢吃韩国菜，我就不明白，除了酱汤就是咸菜，有什么 好吃的。

我和老婆一进饭店，就看到胖子和阿强在里面冲我们招手，我赶紧拉着老婆 过去了，然后给介绍胖子的女友和阿强的女友。胖子的女友虽说人很随便，但长 的还算说的过去，就是个字矮了点，阿强女友就一般般了，怪不得这小子总也不 领出来呢。

我们刚刚坐下，服务员就把酒拿了上来，“今天咱们喝真露（一种韩国白酒）， 大家都放开喝，玩的开心点。”胖子一边说一边给我们分酒杯。

“我不会喝酒呀……”女友不好意思的说

“那可不行，今天要玩的尽兴吗！”阿强赶紧接过话头，继续权着我老婆

“别怕，嫂子，我们不能灌你酒，我们先吃，然后一边做游戏一边喝。”胖 子也赶紧在一边打圆场。

老婆一看胖子和阿强的女友也都倒上白酒了，也就不好在说什么了。我们一 边喝酒一边吃烤肉，一边玩骰子；大家玩的很尽兴，也都没少喝。胖子的女友有 些高了，和阿强在那打情骂俏的，一会坐在阿强大腿上，一会又和我喝交杯；阿 强女友虽然没有胖子马子那么疯狂，但也看出是闷骚型，从举止神情中流露出万 种风情，和胖子在那交头接耳的不知道说些什么。

老婆也喝了不少，看着他们在那边玩的那么疯老婆也跟着笑，这时胖子过来 了，对我说：“浩哥，我们换下座位，我和嫂子亲近亲近。”

我并没有马上表态，而是看了看老婆，意思让她拿主意，老婆看他们玩的那 么开心也没有多考虑，就说：“好呀，死胖子，还怕了你不成。”

胖子一看没问题就和我换了个座位，和老婆在那边一会猜拳、一会玩骰子的， 我也和小强的老婆一边聊天一边喝酒。

大家在饭店玩的正开心的时候，胖子提议：“大家去酒吧，那气氛好！”

我靠，看来胖子不把我老婆灌醉不罢休呀！大家也都没有异议，出门后左转 不远就是酒吧一条街，里面好几家酒吧我们总去。今天胖子领我们去一家以前没 去过的，不过我听说过他家，里面玩的很疯，看来胖子是要将疯狂进行到底呀。

进去后我们要了一个靠角落的圆桌，又要了２瓶芝华士（看来胖子还真是出 血呀），到了后大家就坐散了，我和阿强女友坐一起，胖子做我老婆左边，阿强 做右边，阿强的另一边是胖子女友。大家喝一会，到中间的舞池去跳一会，由于 我不喜欢跳舞我就留下来看桌，我看着舞池中间的老婆，两条洁白的大腿和纤细 修长的身材，在舞池中间格外醒目，这和我两年前认识的那个女孩截然不同，一 个青涩，一个妩媚；一个就像柠檬的味道，一个就像陈酿的红酒；是我这几年改 变了她？还是她本是就有这方面的兴趣，不过被我岳母给压抑了２０几年。

不知不觉已经到凌晨了，大家也都跳的一身臭汗，阿强领着大家到了上次我 们去的那家洗浴中心。老婆已经喝的不行了，被阿强和胖子的女友扶进了女宾部， 我们三个也去冲洗了一下。

穿上睡衣后来的了休息室，其实这个洗浴中心最出名的就是休息室，一共分 三部分：最外面的就是散客的大厅，全是单人床，中间吊着电视，大家躺在床上 休息或看电视；靠里面的是雅间，叫雅间，其实就是公共炮房，里面的床大一点， 床与床中间隔着１米左右高的屏风，只要你想看，站起来就可以看到别的床的内 容；另外那部分就是包房，有赌博的、吸毒的或者不愿意露脸的，可以在包房里 面，各种设备都很齐全。

我们三个早早的就出来了，在雅间里面等了好久也不见这三个女的出来，别 的隔断里面的叫声已经此起彼佛了，而且还不断有小姐过来勾搭我们，弄得我们 心里痒痒的。

这时看到女宾入口那边过来三个女的，走路晃晃悠悠，我一眼就看到了里面 的老婆。原来这家洗浴女宾的睡衣这么性感，上面是和男宾一样的衣服，下面竟 然是条超短裙，本来裙子就不长，在加上老婆修长的大腿显得格外性感。我们赶 紧冲她们招手，生怕进错隔断在弄出什么问题，她们也快步过来了。

老婆一进我这个隔断就皱起了眉，问我：“老公，怎么来这种地方呀？”

“你不是一直想见识一下洗浴中心吗，再说今天大家都玩的很ｈｉｇｈ，索 性就ｈｉｇｈ到底。”我到现在也只能顺着说了。

“你不怕教坏你老婆吗？”老婆红着脸，冲着我做鬼脸。

“要是能学坏的也不用我教，你忘记了我和你说过的话吗，老婆，只要你的 心属于我，肉体的出轨我不介意。”

在这种环境下很容易进入状态，尤其老婆还喝了那么多酒，被我全身一抚摸， 就瘫软了；我掀起她的裙子一看，居然还穿内裤了，但是这种内裤穿了比不穿更 容易诱人犯罪。我伸手去脱老婆的内裤，老婆却有些放不开，我三说两说终于说 服了老婆把内衣裤都脱掉，但是还穿着外面的睡衣和裙子。我正要对湿透的老婆 进行下一步的时候，我却听到外面有人叫我：“浩哥……”

是胖子的声音，我掀开布帘出去，看到胖子和阿强站在门前笑嘻嘻的看着我， “浩哥，嫂子真是好漂亮，我俩看的都忍不住了，能不能让我俩也一起进去？” 胖子嬉皮笑脸的问我

我看了看阿强，他也在旁边不住的点头，都是朋友我实在不好意思说出别的， “你俩女友呢？”我问道

“我马子被胖子马子领着做ｓｐａ去了。”阿强在一边赶紧说到

狗屁ｓｐａ，其实就是异性按摩，没想到胖子女友对这个倒是很精通，我说 怎么胖子在外面随便玩她也不管呢。

“这个……，恐怕我得问问”我没敢直接答应，转身便进了隔断

“你都听到了？”我问老婆

老婆点了点头

“你怎么想的？”我看着老婆的眼睛询问她

老婆抬起头看了我一眼，那种眼神恐怕是我一辈子都难忘的。老婆为人很简 单，不管什么事情都可以从她的眼睛里面看出来，可是刚刚看我的那一眼却是无 比的复杂，渴望？失望？好像一个潘朵拉的盒子，既想打开看看里面的内容，又 怕被伤害到。

看到老婆没有拒绝，我脑袋一下子充了血，不知道是兴奋还是伤心，我只淡 淡的对老婆说：“那我叫他们进来了，你如果不舒服可以随时喊停。”

还没等我转身叫，那两个小子已经笑嘻嘻的进来了，进来就说：“没事嫂子， 你不用紧张，我们会很温柔，也不会出去说的。”

他们进来后，隔断内的气氛反而尴尬了起来，老婆躺在床上闭着眼睛呼吸很 急促，但却没有表示是否可以进一步。胖子和阿强也只能站在旁边，急得直搓手， 不停的用眼睛看我，似乎说：“浩哥，开始呀！”看到这个情形我头脑一热，心 想：死就死吧，开心就行，上去抱住老婆的嘴就开始吻了起来。老婆仿佛被我突 然的行动吓到了，半天才用她的舌头回应我。胖子和阿强一看有门，就在一旁也 开始行动了起来。

阿强这厮是个疯狂的恋足者，我们以前曾经一起讨论过这方面问题，我虽然 喜欢女人有很美的大腿，但我不认为这是必要因素，但阿强就觉得女人美不美完 全取决于腿型、脚踝以及脚，虽然我对这方面不是很在意，但我还是找到一个让 我很满意的老婆，老婆的腿型和脚十分美，刚才吃饭时我就看到阿强的眼睛一直 盯着看了。我从老婆的嘴转移到胸部，最后转移到阴部，我用力的分开老紧紧夹 着的双腿，在给她做口交，阿强则疯狂的亲吻着老婆的脚踝和脚趾，胖子在旁边 掏出鸡巴看着在打手枪。

这时我在也控制不住了，拔出我的弟弟开始对老婆疯狂的进攻，老婆也被我 搞定狂呼不止，老婆这时才真正的放开，合着双眼微微张开双唇，舌头在双唇间 舔着，似乎说快进来个东西吧！胖子看到这一幕没有放过机会，挺着鸡巴就进入 了老婆的嘴里。我看到了让我受到强烈刺激的一幕，下面精关一松就全部泄了出 来。

这时阿强放下老婆的脚似乎要来接着干，老婆勉强吐出胖子的鸡巴，冲着我 说：“你出去”

这一幕倒是出乎我的意料的，我愣愣的看着老婆，仿佛被猛击了棍子似的， 半天没说出话来。老婆又对我说了一遍：“出去吧老公，你在里面我不舒服。”

我楞了一会，长出了一口气，转身往外走，走到帘子前面刚要掀起帘子，又 好像想起了什么，转过身对胖子和阿强说：“不许用强的，我老婆不喜欢或不舒 服可以随时喊停，你们两个兔崽子要是敢硬来别说我对你们不客气！”说完看了 一眼老婆，对她说：“我在外面休息大厅等你，老婆。”便转身出去了。

到了休息大厅，躺在床上大脑一片空白，坐在那也不舒服，躺在那也不舒服。 要了一瓶水，喝了两口就不想喝了，又要了一包烟，点着了却忘了吸。我心里不 断在想，这不是我一直希望的结果吗，为什么我没有半点兴奋的感觉？这证明我 近两年多对老婆的调教是有效果的，怎么我没有一点成就感呢？为什么我还想老 婆回到从前的样子，为什么我反而希望这一切没有发生？浑浑噩噩的的呆了将近 半个小时，突然看到老婆出来了，看到我后说：“我去洗洗，然后再门口见。”

我赶紧也去冲洗了一下，然后再门口等老婆出来。回家的路上，我俩一路无 话，一直回到了家里，我才对老婆说：“天快亮了，快睡吧。”２% ０ｚ

“你不想问我和他们刚才到底发生了什么吗？”老婆看着我

我一边苦笑一边摇了摇头，“不管发生什么，我永远爱你老婆！”

老婆这时哭了，拥到了我的怀里，一边抽泣一边对我说：“为什么要这样老 公，我们两个做我每次也都很快乐，为什么要这样……”后面的话我已经听不清 楚了

我也在流泪，我抱着老婆说：“全都是我的错，是我一时冲动、犯混，原谅 我老婆……”

那一夜我们在没有说什么，紧紧的相拥睡到了第二天中午。第二天老醒来后 依旧给了我一个吻，仿佛什么都没有发生，然后低低声音的问我：“你会不会嫌 弃我，老公。”

“你永远是我的，老婆，我永远不会放弃你。”

后来老婆给我讲述了那天晚上发生的事件，那天我出去后胖子和阿强就要和 老婆３ｐ，可老婆突然反悔了，后来看胖子和阿强急得挺可怜的就帮他俩打了个 飞机。这两个家伙一看想干老婆没什么希望，手脚也就不老实了，该摸摸，该看 看，直到老婆帮他俩射出来后便拿着内衣裤出来了。

从那之后，我在不合老婆提３ｐ、交换之类的事情了，仿佛经历过后感觉不 适合自己，老婆依旧那么美丽、依旧那么爱我。我们之间偶尔搞点小的情趣比如 出去走光，或者使用点情趣玩具什么的增加彼此间的兴趣，交换这个敏感的词汇 就藏在我们彼此的心底，但似乎有都没有把它丢弃，仿佛等待着一个合适的时机 才重新拾起。

ｐｓ：后来胖子和阿强找过我几次，我都没有让他们来家里，也经常找借口 爽约，慢慢的见的也越来越少了……女人的４Ｐ和家庭的乱伦

女人的４ｐ和家庭的乱伦

作者：tudor1 转自：色狼网

这是一个女人的成长经歷，让她知道什么是性的高境界。

张佳琳与王朝伟认识前，曾与三个男人交往过，谈过朋友，但和张佳琳有过 性关係的却有五个男人，其中一个是她那个医院的外科医生，现在还与她保持著 时有时无的关係；另外一个是她大学时的老师，两年前就不来往了。她的初夜， 就是和这个大学时的老师。

和这些男人的性交，给了她很多快乐，也获得了很多性经验。性对她已没有 什么神秘，她没有觉得性有什么见不得人的，也不觉得有什么骯脏，她认为那是 人类正常的需要和活动。

她毕业后在医院妇科当大夫，接触著各种各样的女人。有的女人得不到性满 足，就用其它东西在自己的阴道里插操，甚至將电灯炮操碎在阴道里，不得不到 医院就诊。还有的女人与男人性交时，彼此在生殖器里撒尿，男人尿到女人的阴 道里，女人则將男人的尿道口掰开，用一根细管子把自己的尿往里灌。人类对於 性可以走得很远很远，每种人都有其各自寻求满足和刺激的途径。

张佳琳和丈夫过性生活时，一边进行著操屄的动作，一边会相互讲以前各自 的性经验和性幻想。张佳琳说她以前的一个男朋友，鸡巴是如何的小，放到她屄 里，她楞是没有感觉，只感觉到那男人在她身上一起一伏，最后把一丁点精液射 在她大腿根，湿漉漉的一小片，她说他像个孩子。

当王朝伟说起他过去五、六个人在一起性交时，张佳琳总是万分激动。

「你没有和两个男人一起睡过吧？」王朝伟问。

「没有，我想肯定很刺激！」张佳琳幻想著说。

「过几天我给你找个男人回来，一起操！」王朝伟挑逗著张佳琳说。

「把我的屄操烂了怎么办呀？」张佳琳担心地说。

「有我保护呀！我给你屄里射多多的精液，润滑著，肯定操不烂！」王朝伟 爱惜地回答。

他们结婚后的第三个礼拜六，请刘刚夫妇在家吃饭。刘刚夫妇和王朝伟都明 白他们准备做的事，只有张佳琳蒙在鼓里。

饭桌上，刘刚一双色迷迷的眼睛总离不开张佳琳，一个劲地劝张佳琳喝酒， 把张佳琳灌得晕头转向。秋末的天气，有几天是很热的，人们常说秋老虎，指的 就是这几天的天气。今天就是这几天的开始，他们从晚上７点多吃饭、喝酒，现 在已９点多了，大家才微微感到了一点凉意。

男人早把上衣脱了，光著膀子热闹著，喝著酒，两瓶４５度的卢州老窖已经 喝光了，两个男人还意犹未尽。刘刚老婆比张佳琳的酒量大，现在也感觉到头有 点晕了。这时，王朝伟又拿出几瓶啤酒来，给每个人都倒了一大杯。

刘刚端起杯子，与张佳琳的杯子一碰，说：「佳琳妹子，乾了！」没等张佳 琳喝完，他自己就先喝了。一双眼睛盯著张佳琳，下面的小弟弟早就不老实了， 把裤襠顶起很高。

「妹子，你长得真漂亮，脸蛋好看，身材也好，浑身水灵灵的！」刘刚色迷 迷地夸著张佳琳，把身子往张佳琳旁边凑了凑。

「看，贼胆、色胆壮著酒胆来了！」刘刚老婆说。

「真想亲你一口！」刘刚说著，就侧过身把张佳琳抱住。也许是酒喝多了的 原因，张佳琳只微微地反抗了一下，就势靠在刘刚的身上。刘刚低下头，一张嘴 就把张佳琳的嘴含住，他吐出舌头伸到张佳琳的嘴里，和张佳琳做著法国式的深 吻。

酒壮色胆，酒可乱性，虽然人们对酒有著深刻的认识，但很多人还是要喝， 喝得醉生梦死，喝得乱性失德。酒，让人从道貌岸然中解放出来，让人从心灵的 自我约束中解放出来；酒，给你可以做任何想做之事的藉口，也给你承担任何行 为的责任；酒，是梦想的入门券，是猎奇的单行道。有些醉鬼，在眾目睽睽之下 可以大呼小叫，可以在大街上隨处睡觉，可以干他想做的任何事情。

「头晕了吧？我抱你到床上去。」刘刚抬起头说，亲得张佳琳满脸都是他的 口水。他站起身，拦腰抱起张佳琳，一边向臥室走去，一边对王朝伟和自己的老 婆说：「你俩再慢慢喝点，我先爽一下！」

刘刚老婆跟王朝伟碰了一下酒杯，两人一口喝了半杯。很快，从臥室就传出 张佳琳快乐的呻吟声。

「你老婆还真浪！你去看看你老婆被我老公操屄的样子，保准刺激！」刘刚 老婆向王朝伟建议。

王朝伟站起来，拉住刘刚老婆走进臥室。他们坐在臥室的沙发上，一边互相 脱著衣服，一边看著床上那两个赤条条的人。

刘刚跪在床上，张佳琳撅著大屁股趴在那儿，刘刚从屁股后面插著张佳琳的 阴道，硬梆梆的鸡巴一插进去，就顶住张佳琳阴道的前壁推著滑了进去，每次插 进，都可以看到张佳琳小腹微微凸起。

张佳琳闭著眼睛，微张著嘴，从喉咙里发出断断续续的哼哼声。她的阴道和 两片大阴唇里面分泌出大量的骚水儿，增加著交配过程中的声响和快乐。现在不 但可以听到刘刚撞击张佳琳屁股的「啪啪」声，还可以听到鸡巴在阴道里插进抽 出时肉和骚水儿发出的「叭嘰」声。

刘刚已经开始出汗，身上闪著光，但他没有显出丝毫的倦意，依然奋力战斗 著、劳动著。男人和女人有著多大的区別，为了共同的快乐，只有男人在劳作， 女人天生就是享乐型的。

刘刚老婆和王朝伟一丝不掛地走到床边坐下，两人摸著张佳琳的乳房。张佳 琳睁开眼睛，看到他俩，流露出一点羞意，然后又闭上眼睛，嘴里的哼哼声也小 了，似乎在尽量克制自己。

刘刚老婆一边摸著张佳琳，一边把屁股凑到王朝伟的腰部，用另一只手扶住 他坚挺的鸡巴，对准自己的屁股沟就坐了上去。刘刚老婆也早已淫水涟涟，鸡巴 顺著屁股沟滑到阴道口，「吱」一声连根而入。

刘刚老婆就这样，屁股抬起坐下、坐下抬起，套弄著王朝伟的鸡巴。约莫十 来分钟，王朝伟推住刘刚老婆的屁股站起来，刘刚老婆弯腰伏在床边，王朝伟站 在后面，开始进进出出地交媾。

刘刚似乎很累，他放下张佳琳的腿，趴在张佳琳身上，屁股有力地上下起伏 著，每下动作都伴隨著张佳琳的呻吟声。刘刚的性交动作越来越快，然后就把屁 股使劲地压在张佳琳的阴部上。

「我老公把精液射到你老婆屄里了，快看看！」刘刚老婆给王朝伟说著，也 不管王朝伟的鸡巴会不会从阴道里滑出来，就向刘刚和张佳琳交合著的阴部爬过 去。王朝伟用鸡巴顶著刘刚老婆的屁股，跟著往前。

刘刚老婆把张佳琳的腿往开掰了掰，看到张佳琳的阴道非常紧地裹住自己老 公的鸡巴。张佳琳的阴部很肥大，肉乎乎的，肛门、会阴和阴道口堆积了那么多 白色的骚水儿，是自己老公的精液和佳琳流的淫液，那些骚水儿隨著张佳琳阴部 的脉动，还在慢慢地往下流。这时，张佳琳已停止了呻吟，用双臂紧紧地抱著刘 刚。

刘刚老婆伸手抹了一把两人交合的混合液，在张佳琳的阴部抚摸著，自己的 屁股还在有节奏地被王朝伟顶撞著。很快，王朝伟也忍不住了，性交的力量和节 奏都加大、加快了，然后，刘刚老婆就觉的阴道里热乎乎的，王朝伟也射精了。

「张佳琳，你见过刚操过的屄吗？」刘刚老婆问张佳琳。

「女人的屄我倒是见过不少，但刚被男人操完的还没见过。我看看你的！」 张佳琳说著，就往床边移动身体。

刘刚老婆驮著王朝伟，把大屁股也同时往床上移。两个女人互相研究著插著 大鸡巴的屄，用手分別摸著对方的骚屄。刘刚老婆用沾满精液的食指在张佳琳插 著鸡巴的阴道口摸著，把指头就从阴道边挤进了阴道里，她的手指在张佳琳的阴 道里还可以感到自己丈夫的鸡巴在跳动。

「看老外的录像里，几个男人一起操一个女人，真过癮！你和两个男人同时 操过吗？」刘刚老婆说著问张佳琳。

「怎么和两个男人一起干？」张佳琳没有看过那么多的录像，所以问道。

「那干法可多了，有站著的、坐著的、躺著的，有两根鸡鸡同时插到一个屄 里，也有一根插到屁眼一根插到屄里……」刘刚老婆一边喘著气，一边回答著。

「两根鸡巴同时插进去，那把屄还不撑痛了？」张佳琳问。

「爽著呢！把屄插得紧紧的，每插一下……」

「你让王朝伟和刘刚操一下，我看看。」张佳琳没等刘刚老婆说完，就急忙 恳求著。

藉著酒精的作用，他们四个人均被慾望的火燃烧著，彷彿只有鸡巴和阴道的 交合才是快乐的源泉。

刘刚老婆站起来，让王朝伟平躺在床上，然后趴到王朝伟身上，王朝伟用右 手扶著鸡巴，对准刘刚老婆的阴道口，那女人往下一压，鸡巴连根插了进去。刘 刚站起来，走到自己老婆的背后，双膝跪在王朝伟的两腿间，左手握住鸡巴，右 手扶住自己老婆的屁股，把鸡巴对准已被一根鸡巴插住的阴道边，使劲往里顶。

这时，王朝伟用两手掰著刘刚老婆的屁股，刘刚老婆的屁股往起抬了抬，王 朝伟的鸡巴只有一半在里面，阴道后边同时就有了一点空隙，刘刚趁势將鸡巴插 了进去。刘刚老婆「啊」了一声，屁股往下一沉，刘刚顺势往下一压，两根鸡巴 紧紧地连根插入了刘刚老婆的阴道。

张佳琳眼睛一眨不眨地看著这样的交媾过程，屄里和整个小腹被一阵兴奋的 电流刺过，她感觉到一股骚水儿从子宫里流出来。

刘刚的鸡巴开始缓慢地插进抽出，当他往出抽时，刘刚老婆的屁股跟著抬起 来，就好像刘刚和王朝伟的鸡巴按照相同的节奏插进抽出一样。刘刚老婆兴奋地 哼哼起来，两片阴唇在两根鸡巴的进出时陷进去又翻出来，王朝伟原来射在阴道 里的精液被挤出来，加上女人流出来的淫液，沾满了刘刚老婆的阴部。

刘刚两只手分別紧紧抓著自己老婆的乳房，王朝伟两只手抓著刘刚老婆的屁 股，把刘刚老婆夹在中间，就像夹著一份三明治。三个人这样交配了约有二十分 钟，刘刚老婆的头向后痉挛著，嘴里发出沉重的哼哼声，达到了高潮。两个男人 依然运动著，两根鸡巴有力地一起插进去又抽出来、抽出来又插进去……

「我不行了，你们一起操张佳琳吧！我受不了了。」刘刚老婆喘著气说。

刘刚从自己老婆的背上爬起来，把鸡巴从紧裹著的阴道里拔出。刘刚老婆也 从王朝伟身上爬起来，王朝伟的鸡巴硬梆梆地向上挺在空中，闪著骚水儿的光。

刘刚躺在床上，把张佳琳拽到自己身上，用手把鸡巴插到张佳琳的阴道里， 一只胳膊搂住佳琳的头，含住佳琳的嘴，把舌头插进嘴里，和佳琳的舌头缠绕在 一起，互相深吻著。王朝伟翻身起来，趴到张佳琳的背上，粗硬的鸡巴顶在自己 老婆的阴部。

「我还是有点害怕，那么大的两个鸡巴都要插进去，会把我撑痛了。」佳琳 说。

「被两个男人夹住操，多舒服呀！你试试就知道了，要不了一会就让你达到 高潮。他俩原来经常夹住我操，一操就是四十多分钟，能让我丟三、四次。」刘 刚老婆说。

刘刚老婆一边说著，一边用手抓住王朝伟的鸡巴，对准张佳琳的阴道边使劲 往里插。王朝伟搂住张佳琳的臀部往起一抬，鸡巴「嘰」的一声插进去了一半； 接著，王朝伟往下一压，整根鸡巴全部插进佳琳的阴道里。

「涨死我了！」张佳琳呻吟著说。

两个男人像操刘刚老婆一样，把佳琳夹在中间，缓慢而有力地操著，不一会 张佳琳就达到了高潮。两个男人又操了一会，刘刚的屁股使劲向上挺，王朝伟的 屁股使劲向下压，两根鸡巴都插到根部，同时向张佳琳的阴道和子宫里喷射出灼 热的精液。张佳琳被这样一夹一顶，又一次达到了交媾的高潮。

「太舒服了！屄里面被插得满满的，硬梆梆的鸡巴可以蹭到屄里的每一个地 方。」张佳琳说。

过了一会，他们三人分开后，刘刚提议四个人光著屁股继续喝啤酒。他们从 臥室出来，两个女人顛著四只乳房，两个男人垂著两根鸡巴，又坐在饭桌旁喝开 了啤酒。他们开著下流的玩笑，有时互相摸著，有时男人喝一口酒餵到女人的嘴 里，有时女人喝一口餵到男人的嘴里。

「流出来了。」张佳琳说著，低下头看著自己的阴部，摞了一下屁股。其他 三个人不约而同地看过来，只见椅子上湿了一大片，那是两个男人射到张佳琳阴 道里的精液。

「要是这样怀上孩子，也不知道是谁的。」张佳琳疑惑地问。

「管他是谁的！你老公经常去我家，他们俩每次都操得我屄里满是他们的那 些东西。有时第二天还往外流，我上著班，底下就觉得湿乎乎地流出一股。他们 俩有时候轮著操我，有时候夹著操我，反正两人的大鸡巴都插到我屄里。开始的 时候，我也觉得要是怀上了，也不知道是他俩谁的种，后来操得多了，也就无所 谓了。」刘刚老婆说。

「来，佳琳，坐过来，我给你堵住，省得老往外流，多可惜呀！那是我俩给 你的精华。」刘刚说著，就把张佳琳拉过来坐到自己的腿上，鸡巴一下插进了张 佳琳的屄里。刘刚一只手握住张佳琳的一只乳房，一只手端著啤酒杯，自己喝一 口，餵张佳琳喝一口。

「你除了和王朝伟、刘刚操，还跟別的男人操过吗？」张佳琳问刘刚老婆。

「咋能没有呢？他俩还带老外、黑鬼到我家里操我，说是给我开洋荤。老外 那鸡巴大得怕人，又粗又长，射出来精液可以装半酒杯。

有一次他们领回来一个黑鬼，那鸡巴黑得还发光，有一尺长。一开始只能捅 进去一半，后来不知道那傢伙怎么鼓捣得全捅到屄里，操得我快死过去，他往里 插的时候还不觉得什么，可往外抽的时候好像要把肚子里的肠子都要拽出来。你 猜怎么著？他的大鸡巴居然插到了我的子宫里！

操完屄了，大鸡巴却拔不出来，原来鸡巴头胀大给卡在子宫口了，后来等了 半个多小时，大鸡巴完全软掉才拔出来。射进屄里的精液断断续续流了三五天才 流乾凈，我的子宫里可能都装满了，那几天，我的短裤就没有乾过，老是湿乎乎 的。你家朝伟那一段总想也插进我的子宫，可是他怎么鼓捣也没有插进去过。」 刘刚老婆津津有味地给张佳琳说著。

「黑鬼操你的时候，他俩在边上看？」张佳琳问道。

「他俩让我用手给他俩擼鸡巴，硬得跟什么似的。后来，那黑鬼让我用嘴给 他俩啜，射了我一嘴。」刘刚老婆说。

「那你上下两张嘴都吃得饱饱的了。」佳琳说。

他们四个人一边聊著，一边喝著啤酒。到夜里１２点多，刘刚和张佳琳，王 朝伟和刘刚老婆又翻云覆雨了一个多小时，四个人才在佳琳的床上睡了觉。

他们的故事先讲到这儿，不知道各位看完后有没有想像他们一样的？我想是 一定的！高三党的风流性史（01）
字数：5029
我叫林峰，今年刚在读高三，由于在城里读书，而自己家没有房子，父母又长期在外，于是就寄居在我舅舅家，我舅舅常年在外经商，所以，只有我舅妈和她几岁的儿子一块在过，她家的房子是那种３层的带地皮小洋房，舅娘就住在一楼的主卧，我就住在后面的次卧的小房间里，平时就舅娘做饭，因为我父母常年在外，所以都委托我舅娘照顾我，但是之后发生的一些事情……由于我正值青春期，很容易受刺激就勃起和产生性幻想，所以，平时偷偷摸摸的去书店拿些色情书刊回来看，然后自己打手枪意淫，但是即使这样，还是渴望来场真正的性爱来满足自己，但是由于自己胆子小，都不敢付诸行动，无时无刻不在想，要是有个导师指导我就好了。舅妈叫苏慧今年３８岁，照书上说正值如狼似虎之年，是真的吗书上说的，我时刻都在怀疑，由于舅妈生过小孩，所以身体比较发福，舅妈身高一米６８，腿很白，肤色也很白，大腿有点微粗，屁股很圆润很翘，显得很丰满，最熬人的是她那巨大的胸围，目测至少有Ｄ罩杯，有时候穿的透明衬衫能隐隐约约看到一对胸罩包裹的大奶子的轮廓，虽然舅妈年纪近４０，但因为保养得好，脸部就和少女一样水嫩光滑，还有那樱桃般红润的双唇，那弯弯的睫毛下清澈的大眼睛，时刻一个美人胚子，修着长长的秀发披肩。由于舅妈是个大美人，所以也不愁没工作，在一家本地最大的夜总会做伴唱ＫＴＶ小姐，因为我年纪轻，也不是很懂，可能因为舅妈的歌喉很好吧，唱歌很迷人。时常见到舅妈晚出晚归的去工作，而我基本只有中午和晚上回来吃饭，但我因为要早自习和晚自习，，白天中午下午吃饭的时候能和舅娘和她小儿子一起吃饭。平时都是舅妈帮我洗衣服，用洗衣机，我们共用一个浴室。由于才是９月，还是非常热的天气，都穿的比较单薄，平常舅妈就穿浅色的丝袜，和高跟鞋，黑色的贴身超短裙，白色的半透明衬衫，伴随着她用的薰衣草香水味，加上身上的汗水夹杂的体味，有时候吃饭的时候都会受不了，裤裆就顶起来，鸡巴都巨硬无比，但是也只能压制心中的欲火，虽然舅妈就是自己的性幻想，但是只能想想。因为没浮于表面，舅妈都不知道，还关心的给我夹菜，把好吃的都给我，还问做的好不好吃啊，她起身给我夹菜的一瞬间，我看到了衬衫下乳罩罩不住的１/３的浑圆的大奶子，好白好嫩的奶子，看到眼睛都直了，流口水，但也就是偷瞄了一下，舅妈也没注意发现有什么不同寻常由于第一次看到了舅妈的大奶子，满脑子的都是那对巨大的双乳，导致一个下午和晚上都注意力不集中，没有什么心思听课，只是迫不及待的下了晚自习就早早的回了家。由于已经１０点钟了，街道上都冷清的很，只见有皎洁的月光，我住的地方也显得格外安静，回去后我小侄子已经睡下了，我一个人去了浴室准备洗澡，突然看到了令人震惊的一幕，舅妈的短裙和黑色丝袜，还有粉红色的海绵胸罩，黑色半透明的蕾丝丁字裤和白色的半透明胸罩都放在盆子里，还没有洗，原味的。看到这里我受不了，于是马上冲了凉，把舅娘的衣服都拿到了自己房间了，躺在床上，闻着舅妈那下面丁字裤的味道，有一种体香和一种淫靡的味道，我舔了舔那丁字裤，好像在舔舅娘那小穴一样，一边揉捏着奶罩，想象着揉弄那白花花的奶子，心情无比的激动，把舅娘那黑色的丝袜套在自己已经无比硬的鸡巴上上下套弄，非常的柔软和光滑，太爽了他妈的，比自己打飞机要舒服的多，我把舅妈的丁字裤含在嘴里，然后用舅妈性感的胸罩合起来套在丝袜上套弄自己的鸡巴，无比柔软和舒服，就好像在和舅娘做爱一样，这样几分钟之后套弄到了高潮，一股热乎乎的东西，射在了舅妈的丝袜上面和乳罩里，感觉无比的兴奋和刺激感，自己也泄了下来，浑身的舒畅。看着自己的精液灌这舅妈的丝袜胸罩，就仿佛征服了舅妈的身体一样，太爽了。就这样，意犹未尽的将舅妈的衣物，收拾了下，然后搽干净上面的精液，又原样的放回了盆里，这种被发现的刺激感，让自己兴奋不已，假如有一天真的得逞了呢？第二天，舅妈看我的眼神有些异样，但没有说什么，我也觉得有些愧疚，但装作什么没发生一样。人都说女人三十如狼，四十如虎，是真的吗？一个星期六，因为放假，所以下午回去的早，我一打开门，就听到了奇怪的啊啊啊啊的呻吟声，莫非？我突然感觉肾上腺勐然飙升，变得敏感无比，于是我小心翼翼的关上门，轻轻的走进舅妈的房门，舅妈的房门没有关好，开了一小半，我看见，舅妈穿着蕾丝开档裤，和黑色的网袜，上面穿着像丝带一样的白色紧身连体裙，把性感的大屁股和奶子半隐半现，紧紧的包裹着舅妈大屁股，我看见一个陌生的年龄约４０的老男人，全身赤裸的躺在床上，舅妈屁股对着那男人的脸，脸对着他的鸡巴，用手慢慢的捏着那男人的睾丸，火热的红唇吸着龟头，一只手用娇嫩的手指扶着一柱擎天的大鸡巴，不停的在让鸡巴在嘴巴里进进出出，发生扑哧扑哧的水声，一边那男人抱住那丰腴的屁股，用舌头舔着舅妈的２片大阴唇，「恩恩，好爽，啊啊啊，继续舔不要停，我要飞天了」舅妈淫荡的叫了其来，屁股还扭来扭曲，由于舅妈背对着我，所以能清楚的看到她的阴户，粉红的阴唇，还有外面茂盛的阴毛，能看到阴唇里流出来的透明的淫水从阴道里不断的流了出来，流在那老男人的脸上「你这骚货，水真多的，都流在了我脸上了」「嗯嗯，水越多越爽哦我，把妹妹的淫水都吃了吧」「恩恩，不能浪费呢，这么多的淫水」男人一边说一边用２根手指大力抽插着舅妈的骚逼，淫水不断的留下来，男人张嘴就吸，好像比甘露还甜「啊，我受不了，我要操你的小骚逼」「啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯，妹妹也受不了，来操我的小骚逼吧，操死我，快点，我要大鸡巴用力操我」舅妈放荡的大叫了起来，房间里充满了恩恩啊啊的淫叫声，「我操，舅妈居然这么性感和放荡」我心里这么想着，简直比色情小说里还精彩那男人说着就，就起身，抱着舅妈白花花的屁股，把那开档裤袜托了下来，完全透出了舅妈的大屁股和阴户，舅妈则手伏在床头上，像狗一样，趴在床上，崛起的屁股，那男人把舅妈的淫水摸了摸，在自己的大鸡巴上摸了几下，变的其硬无比，顺势掰开舅妈的双腿，一根插到了底，「啊啊啊，啊好爽，哥哥的鸡巴好大啊，塞得妹妹的洞穴满满的，热热的大鸡巴操的妹妹好爽，用力点啊，我要大鸡巴快速的操我」舅妈脸通红，但是很兴奋的大叫起来，声音很嗲很销魂「啊啊，小骚比的小穴真他妈的爽，又紧又多水，不行不行，我要射了，太他妈的刺激了，啊啊啊啊」说话，大力用手拍打舅妈的大屁股，勐的抽插了几下，就射在了舅妈的小骚穴里，「啊啊，不行啊，妹妹还没高潮呢，我要大鸡巴的抽插，啊啊啊啊，别停啊：但是显然男人的鸡巴操不动了，软了，从阴道滑了出来，舅妈的阴道抽搐了几下，一大股白浆流了出来，滴在了床上，舅妈满脸的通红的，但是显然并没有得到满足，」不行啊，我还要啊「舅妈苦苦的哀求着那男人，迅速用嘴巴给那男人口交，」不行了，妹妹，没货了，家里还有个骚货等着吃大鸡巴了，真不行了，改天吧「男人满脸疲倦的推开了舅娘，快速的穿好衣服，准备离开，我见情况，马上偷偷的回了自己的房间，过了大约５分钟，我听到了大力的关门声音，没过多久就听到引擎的发动，那男人估计走了。于是我又小心翼翼的偷偷的来到了舅娘的房门前，舅娘的房门还是没关，敞开的，只见到舅妈仍然没满足的躺在床上，一只手指揉捏这阴蒂，一只手揉着雪白的双峰，面部很享受的，发出轻声的呻吟声，而此刻我的大鸡巴早就硬起了，出的老高，看到这里我再也管不住那些世俗，把短裤一脱，冲进了舅妈的床上。「啊，小峰，你来舅妈的房里干嘛啊」舅妈大惊失色道，显得很尴尬「舅妈，我来满足你的啊，用我的大鸡巴」我面露坏笑道「不行啊，你不能干你舅妈，我是你舅妈啊」舅妈还是半推半旧，但是好像欲拒还迎的样子「刚才我都看到了，没想到舅妈你是这么的淫荡，你都让外人操了，你外甥还是处男呢，肥水不流外人田啊，放心，我会好好的对你的」我坏笑了一声「啊，不要啊，不要干舅妈啊」舅妈很委屈的喊了起来但我哪管那么多，机会来了，岂能放过，我噼开舅妈的双腿，将自己的大鸡巴对着舅妈的花心，一股脑的插了进去「啊啊，你的鸡巴太粗太长了，顶到舅妈的子宫里了」舅妈又一次放荡的淫叫了起来。「舅妈不就是喜欢又大又粗的鸡巴吗。放心，我会让舅妈你爽上天的」看到平日里苦思夜想的舅妈今天就接近裸体的在自己的胯下，心中无比的激动和刺激因为我平常运动的多，腹肌非常好，大鸡巴插得频率也差的非常快「啊啊啊啊，嗯嗯呃恩，你的鸡巴好大，插得好快，舅妈快要飞天了，啊啊啊额额，用力操我这个小骚比吧」不一会，舅妈的淫水就源源不断的流了出来，在自己大鸡巴的抽插下，扑哧扑哧的声音不断传出来，加下自己的的睾丸拍打在舅妈的屁股上，整个房间充斥这淫靡的声音「啊啊，小峰，你的鸡巴太厉害了，插的舅妈要爽死了」此时的舅妈已经忘却一切世俗，放荡的淫叫，我把自己的上半身放倒，这样，够到了舅妈的脸，开始亲吻舅妈的嘴唇起来，开始舅妈不是很配合，但没等几下，舅妈就敞开了大门，用舌头不停的吸吮的舌头，吸着我的口水，在我的嘴里舔来舔去的，还想要把我炸光似的，我的手也没闲着，两只手不停的揉捏那滚圆的雪白的奶子和粉红的乳头「舅妈你的奶子真大，真白嫩，１只手根本握不住你的大奶子啊」我淫笑道「当然啊，舅妈的奶子是３６Ｄ罩杯，要２只手才能完全握住，男人都喜欢大的，啊啊啊啊，快来舔我的大奶子」看着完全裸露的双峰，就在眼前，我吞了吞了口水，２只手用力的揉搓着雪白的大奶子，嘴巴大力的吸着舅妈的乳头和乳晕「啊啊，好爽，插得舅妈下面好爽，奶子也被舔的好爽，啊啊哦哦哦哦哦嗯嗯嗯」舅妈抱着我的屁股，摸着屁股用手指在我的屁眼上转来转去，转的我痒痒的，又很爽，于是我更加卖力的操舅妈的小穴，真的很紧很温软，水有多。「啊啊啊，你搞到舅妈花心了，你太厉害了，我爱死大鸡巴了，用你的大鸡巴操死我吧，啊啊啊哦哦哦哦哦，太爽了，要飞了」在上下套弄下，舅妈失声的浪叫了起来「嗯哦嗯，好爽，你的小穴太他妈的爽了，还会吸呢，啊啊，我要操死你这骚货」「嗯嗯嗯，就这样用力加快的操我，不要停啊，啊啊啊啊啊啊」看到舅妈性感的在自己的胯下，享受这美妙的身体，简直就像天堂一样，于是更加卖力的加大频率操「啊啊啊，不行了，舅妈要去了，啊啊啊啊，好爽，操死我，操死我，操死我的小穴」舅妈越加卖力的淫叫起来，没过几下，只见她抽搐了几下，一股暖流从鸡巴哪里流了出来，是舅妈的爱液，舅妈高潮了「嗯嗯嗯哦哦哦哦哦，啊啊啊，舅妈射了，高潮了，好爽，你的大鸡巴弄的我好爽，就射在舅妈的子宫里去吧」「嗯，不要，我要射在舅妈的嘴里，让舅妈吃我的童子精液」说话，抽出了大鸡巴，带着之前那男人的精液和旧貌的爱液，插进了舅妈的嘴里，舅妈娴熟的坐了起来，我则站着，看着舅妈跪在我脚下，２只手按摩着我的蛋蛋，嘴巴则娇滴滴吸着自己的鸡巴，用舌头顶我的龟头，眼神迷离的望着我的眼睛，色色的勾引着我，我受不了这等的诱惑，于是大力的抽插着舅妈的小嘴，旧貌则趴在床上，像母狗一样，任由我的大鸡巴在她嘴里进进出出「呜呜呜吾，顶到喉咙里了」舅妈喃喃道但我不管这么多，抱着舅妈的后脑处，用力的操着小嘴，比下面的嘴更加温暖和爽，看着自己的鸡巴全根落尽舅妈的嘴，不知道多么的刺激，于是再也受不了，大力的勐烈抽插了几下，一股浓密的精液射进了舅妈的喉咙「」咳咳咳，你要呛死舅妈了「舅妈拔出了我的大鸡巴，咳嗽了几声」射到喉咙里了吗，应该外面也有吧，让我看看你嘴巴里德精液「我坏笑的说道，舅妈红润的嘴唇微微翘起，张开了嘴巴，我看到了一大片精液在旧貌的舌头下熘来熘去，嘴巴上也有」嗯，不错，做一个淫荡的表情，来把我的精华吃了「「嗯嗯，小峰的精液很好吃呢，没什么异味，咸咸的」说完，对着我，满意的眼神勾搭着看着我，跪着，舌头对着我搅了几下，把嘴巴上的精液都舔了进去，然后一口气吞了下去「舅妈，真乖，看看还有没有漏的」舅妈张大了嘴，只看得到红红的舌头和口水，精液都被她吃的一干二净「嗯，当然不会剩哦，吃精液能美容呢！」舅妈色色的淫笑道「那以后我要操你，你就乖乖的要听话给我草，不许拒绝哦」我淫笑道「嗯嗯，以后只要什么时候想来操舅妈就跟舅妈说，什么姿势都行哦，我会伺候的你爽为止」「真的吗，不许反悔哦」「嗯，舅妈就是你的性奴，什么时候拿舅妈泄欲都行，舅妈的小穴最喜欢大鸡巴了，什么时候都行，只要你干的动」舅妈坏坏的依偎在我怀疑说道我满足的抱起舅妈的身体，抱进了浴室，来了个双人浴《未完待续》高三党的风流性史（02）
字数：6153
第二章绝妙双飞「小峰，其实你上次拿舅妈的衣服自慰我都是知道的，我看到有白色的精斑，只是没有跟你说，怕你有尴尬，舅妈是为你着想，你不会怪舅妈吧」舅妈害羞的说道「怎么会呢，我爱舅妈还来不及呢，再说，舅妈的身材那么好，是个男人都想来干的，舅妈最漂亮了，尤其是硕大白肤巨乳，你说是不是」我用色色的望着舅妈说道「真的吗，舅妈都３０多岁了，皮肤有你说的这么好吗」「真的，舅妈的做爱功夫太好了，下次还要找你多尝试一下别的姿势」
「嗯，小峰什么时候想操舅妈，舅妈就撅着屁股让你操，无论何时何地」
「那就这样说定咯，先洗个澡哦，热死了」「嗯嗯嗯呃」舅妈害羞的点了点头经过舅妈的调教之后，我越发懂得，要想征服女人，就要满足她们下面的小嘴，用自己强大的做爱能力，于是我更加卖力的锻炼身体，跑步压腿什么的，有空就去健身房去健身，因为我知道了，打通女人的秘密。因为我在的是市里的重点高中，而且是在的艺术班，班上的女生很多，男生则很少，所以身在花丛中，艳福不浅，我同桌就是一个小美女，她叫沈星盈，我们都叫他盈盈，由于学校不能穿高跟鞋，所以盈盈一般就是穿的平底板鞋，尽管这样也凸显出了她高傲的海拔，１米７的裸身高，和我差不多高，长得很漂亮，秀发黑亮，眉如远山，眸如清水，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪。两条没有任何瑕疵的雪白纤细修长挺拨，每一次从学校经过总会引每一个男生的目光。盈盈今天穿的是一件黑色连衣裙，上部露肩低胸，下面盖住了大腿一小半，显得她那雪白的修长的美腿暴露无意，天然的皮肤也没有穿丝袜。上身只显露出凸起的两个小白兔一样酥胸，看着给人很清纯的感觉，加上长长的披肩秀发加上蓝色的耳环链，很有气质。上英语课的时候，老师让我们看黑板拿笔做题目，我借着看黑板的空，偷瞄了同桌一眼，盈盈正低着头写作业，由于低胸，胸部下面一览无余，她穿的是白色的胸罩，透过软软的胸罩，可以看到半边的乳房，非常白嫩，看着就很有弹性水润，和舅妈的不同，不过没舅妈的那么大，大概也只有Ｂ罩杯那么多，看见像水蜜桃的香乳微微的随着唿吸颤动，鼻血都快要喷出来了。要是能把她占有，那不是很爽，心里暗暗想着。这是同桌发现了，害羞的小声说道「你在往哪里看呢」
我小声坏坏的说「看一眼又不会少你一两肉」「不理你了，你这个小色鬼，盯着人家的胸部看，你好意思不」「……」很快就下了晚自习了，由于我还没看够，所以就跟着盈盈背后远观，就连背影都透漏着性感，那白嫩嫩的大腿，身材太骨感了。因为我们学校出去要经过一条小道，白天都是菜市场，晚上则没什么人，显得很寂静。我看见盈盈在经过一个小胡同的时候大叫了一声，突然被莫个黑衣人拉了进去，我赶忙跑了过去，只见到黑衣男子抱着盈盈就乱扯在黑暗的角落里，一只手拔起盈盈的连衣裙就往里面乱摸，另一只手则是想伸进她的奶罩里面揉捏乳房，盈盈下的大叫了起来，我一看不对经，马上奋起身来，喊道「放手，你干嘛呢」「小鬼头，你别多管闲事」说完凶狠狠的望着我，盈盈一脸的委屈和无奈的望着我「哼，是么，你知道我跆拳道几级么，这么跟我说话」说完，一个马步向前，一手推开了那黑衣人，转身一个前噼叉把那黑衣人狠狠的撂倒了在脚下看着自己这么魁梧也被打倒下了，黑衣人慌了，连忙爬了起来，撒手就跑，跑的时候还不忘说道「小毛孩，你等着瞧」
「你以为我会怕你么，尽管放马过来」「幸亏你在这里，不然我就要让那恶人给强暴了，多亏你了」盈盈还是有些惊慌失措的说道，大口的喘着粗气看着盈盈凌乱的衣服，反而却激起了自己的性欲，心里想「这么个大美女怎么让这个Ｐ破处，怎么说也要我来啊」但这个时候还是要装逼到底「怎么办啊，我好怕啊，不敢回家了，现在还在担心受怕」「这样吧，你给家里打个电话，就说到同学那里过夜」我一看就有希望了，心中不断窃喜「嗯，好吧」说完拿出苹果手机给家里人打了个电话，就挂了「你家远不远啊？你家又不有地方过夜啊」「肯定有啊，我家大的很」：「嗯嗯」这时候的盈盈非常信任我，因为我刚才就救了她。于是我们便边走边聊天「盈盈，其实我喜欢你，你知不知道」盈盈害羞了一下，脸都红了，但没有说话沉默不语就这样，很快就走到了家，推开门，屋里很寂静，舅妈还没有回来，我一看机会来了。「盈盈，你先去洗个澡把，把身上好好洗洗，累了一天了」「嗯嗯，好的哦，浴室在哪里，有不有我能穿的衣服换啊」「嗯，有啊」说完我进去舅妈的房里，在舅妈的衣柜里找了件黑色蕾丝丁字裤和白色的连衣裙给她「这么小的内裤能穿吗，有不有胸罩啊？」「可以穿的，我舅妈和你差不多高，但是她的胸罩太大你穿不了，你将就点吧」盈盈半信半疑的进了浴室，很快就听到了哗啦哗啦的冲水声，听声音都受不了了，我该怎么办呢，顿时急中生智，我想到了个办法。在盈盈洗了一半的时候，我把电关了「怎么停电了啊，黑乎乎的我好怕啊，小峰快来帮我一下，我什么都看不到了」我兴奋的跑了过去，开了浴室门，什么都没想，就冲过去抱住盈盈湿润的裸体「你要干嘛啊，别这样啊」盈盈大慌失措的推着我嚷道「我真的好喜欢你，喜欢你的身体」说完不给机会的吻了过去，堵住了她的嘴巴，黑暗中，只感觉得到她的嘴唇紧闭，一只手还在推开我，但我是不会给她机会的，我立马一只手向上抓住他的一个奶子狂摸，很柔软比舅妈的还要嫩，年轻就是好，加上身上还有沐浴露泡沫，光熘熘的触感，瞬间大鸡巴都翘了起来打到了盈盈的屁股上「这是什么啊，怎么这么大这么硬？」黑暗中盈盈感觉的到了异物在顶着她的屁股「这就是我的大鸡巴啊，等会让你欲仙欲死的大家伙」我坏坏的说道在上面揉搓了几下就发现奶子变硬了，我就知道她的感觉来了想要了「是不是刚才差点被人干的时候也这样硬的，原来这么敏感呢，一摸就硬了，是不是下面开始痒了」
「嗯，不是啊，不要乱摸啊」她半推半就的呻吟了起来「我没乱摸咯，我要往下面摸了哦」说完我一只手往下面摸索，摸到了那神秘的三角地带，她的阴毛不多，很稀疏，软软的有有些任性，阴毛下面就是２片微微的凸起，就是阴唇了，我拨开阴唇，往里面探索，很紧，很柔软，用中指插了几下就有水流了出来「原来这么紧啊，搞几下就有很多水呢」我坏笑道「哦，不要，不要插哪里啊」但也只是嘴上说说，心里也许很享受别人这么搞她「是吗？我要来了啊」我坏笑的说道，加速了手指的抽插我感觉到一股股的淫水正在自己的手底下流过，手感很爽，我又吻住了她的双唇，在我的挑逗下，她受不住了，打开了双唇，但由于她没交过男朋友，不怎么会吻，反而有时候牙齿还刮到我的舌头，就这样我用舌头交织着她的舌头在她的小蜜桃嘴里转来转去，吸允着她的口水「你的口水真好吃啊，好香啊，不知道下面的味道怎么样，我好像吃吃」「嗯，不要下面脏，不要舔那里啊！」
黑暗中什么都看不见，这样不是太没意思了，还没看到她完整的胴体「你等一下，我去开电源」「你好坏啊，原来你是故意的，想要上我」「男人不坏，女人不爱，等一下马上就回」说完我鞋子都没穿走进客厅，拔起了电源总闸，灯光一下子明亮了起来，然后立马跑到了浴室，只见盈盈全身赤裸的映在眼前，雪白硬硬的小娇乳，红红的双唇，秀发散乱的搭载肩上，身上还有些白色的泡沫，和淋浴头留下来的水滴下来，从那凸起的阴毛上面流淌下来，她的阴户毛果然不多，很整洁的毛发，粉红色的阴唇中间凸起的阴蒂，典型的粉红色一线天木耳，这回赚大了，碰到的是个极品，抑制不住心中的激动。但盈盈看见我的裸体却有些羞涩，不敢看「怕什么，哥哥会好好疼你的，我真的很喜欢你了，真的，我会对你负责的」好听的话，来麻痹对方，即使说的不是真心话「碰了我你以后，以后不要辜负我哦，你要做我男朋友」「肯定的，我会对你好的，放心吧，先洗个澡去床上去搞，会比较好操作」「嗯，好啊」于是我打开淋浴头，用沐浴露搽了点身体，互相用手帮忙随便洗了点，擦干了身体，用大的白浴巾裹住她，抱着她走向了舅妈的大房间，把她抱到了床上，这时盈盈没有之前的尴尬，但却不知所措，因为她也没有经验，还是第一次，比较矜持，我捏了几下她柔软的奶子，然后大鸡巴变得更加坚硬了，刚想扶着鸡巴直接插进去，但是试了几下，怎么差不进去，太紧了她下面，我的鸡巴太大，怎么搞都搞不进去，还弄的我很疼，一疼就软「怎么啦，是不是太紧了啊，怎么办啊，我也不知道怎么办，我下面好痒，好像要啊」盈盈有些娇羞的说道「是啊，你是第一次吧」「是啊，我还是处女，我也不知道怎么办呢，没经验」正当我焦头烂额的时候，尴尬的要命的时候，听到大门一声巨响，舅妈回来了「啊，谁回来了？你家里还有别人么」盈盈害羞的连忙用浴巾包裹住自己的裸体「不要紧，是我舅妈，嘿嘿，没事的，不用紧张」舅妈今天穿的是一件性感的水手服，上身白色衬衫，中间的扣子没扣，露出一小半的奶子，白色的衬衫下面包裹的是一件黑色的紧身超短裙，加上半透明黑色超薄的丝袜，穿的尖头性感细跟黑色的高跟鞋，显得自己长长的大白腿舅妈看见我和一个陌生的女生躺在她床上，现实惊了下，但转眼就又露出了微笑「哟，我们家小峰还会把妹了啊，带回了个这么清纯的标志的女生回来，不错哟」说完眼光色色的转向我和盈盈的娇躯这时盈盈有些不知所措害羞的头扭到了一边，我挥挥手示意舅妈过来，舅妈会意的走了过来，我细声在舅妈耳边说了几句话「原来是这样的啊，别急，第一次都是这样的，慢慢来」舅妈坏坏的笑声说道而此刻盈盈更加紧张了「别紧张阿姨教教你们，怎么做爱，学着点，阿姨手把手的教你们」一边说着一边看着我那有些疲软的大鸡巴，面目淫荡的看着我，好像很开心得意舅妈说完，就去揭开了盈盈裹住的浴巾，完整的胴体展现在了舅妈眼前「呀，不错啊，我们家小峰这么有眼光，还捡到个极品，粉色的乳头和粉木耳，身材这么修长性感，大白腿，白嫩的小屁股，骨感的身躯，不错不错」舅妈惊叹的说声「别说了舅妈，我快要不行了，你看我的大鸡巴都硬不起来了，怎么办啊，快交交我吧？」我急躁的说道「别急，别急，心急吃不了热豆腐，让舅妈来教你」舅妈衣服和鞋子也没有脱，就穿着那身性感的衣服，坐在了床上，盈盈羞涩的闭上了眼睛，没有出声，舅妈用那细长染着指甲油性感的双手，分开了盈盈的紧闭的双腿，舅妈就趴下来，用大拇指揉捏着盈盈的阴蒂，一边用那尖长的舌头舔着盈盈的花心，一边舔一边用舌头往里面顶，不一会就见到淫水流在了舅娘嘴里「嗯，年轻就是好，水真多，一点异味都没有，还很好吃，舅妈要多喝点处女淫水，啊，哦哦」舅妈开始淫荡的呻吟了起来看着舅妈撅着黑丝包裹的大屁股，在眼前晃来晃去，耳边又传来淫荡的淫水流出来的声音和舅妈的淫叫，一股刺激迅速窜上脑后，大鸡巴又开始变硬了「看着干嘛，舅妈在教你了，来跟着舅妈一块的做」说完，我屁眼对着盈盈，趴在床上，对着舅妈，头往着盈盈的阴户那里靠，舅妈看着我色色的躺在面前看着她，淫荡的用手指插了几下盈盈的小骚逼，然后大力用嘴巴吸，传来扑哧扑哧的声音「啊啊哦哦，好舒服啊，啊好爽『身后传来盈盈低声的呻吟声这是舅妈喊住盈盈的淫水，把打着香艳口红的嘴伸向了我的嘴，在我的嘴里把淫水和口水都交织吐给我」小峰，舅妈的口水和她淫水好吃吗？「舅妈坏坏的笑道」啊，好香啊，舅妈，真好吃，比巧克力还好吃，我还要「此刻我躺在盈盈的身上，大鸡巴抵着她的奶子，让我的鸡巴感到很柔软，很有感觉，舅妈则趴在床上对着舔着盈盈的小骚比，我受不了，一只手趴着，一只手，伸进舅妈的白色衬衫里，舅妈穿的是红色的性感蕾丝胸罩，我伸进胸罩去摸她那硕大的大奶子，这淫荡的画面充斥着我脑子，感觉我头脑发热，鸡巴又变大了」啊顶到我了，小峰你的大鸡巴，好热好硬啊「盈盈睁开眼睛看到我的屁眼正对着她，害羞的说道」小峰啊，你转过去，屁股对着我，你去摸盈盈的奶子和吻她的香吻，我来教你别的姿势「」嗯好的哦「我就趴在盈盈的身上，刚好胸部对着盈盈的娇乳，我双手勐烈的揉搓着她的双峰和捏她的奶头」啊，好爽，好爽啊，不要停啊，啊被舔的好爽「只见舅妈加快了嘴巴舔的速度，一只手还在我的大鸡巴上上下套弄，用那湿润的沾满淫水的手，不一会，自己的鸡巴变的越大越滑」小峰，你屁股起来，把你大鸡巴给我「说完，舅妈抓住我早已变得又硬又大的鸡巴，往盈盈的蜜穴一戳，大鸡巴就进去了一半，瞬间包裹感和硬实感从鸡巴那里传了过来，被这突如其来的刺激感，鸡巴又变的硬了起来「舅妈，怎么办啊，插不进去，太紧了？」「不要紧，处女是这样的，要慢慢插，频率低点，处女是要紧点，还有处女膜，不破不行」「啊，好痛啊，你的鸡巴太大了，受不了，啊不要进去了」盈盈几乎哭了出来这是舅妈赶紧爬起来，吻住了盈盈的嘴巴，用香唇不让她说话，２只手也没闲着，慢慢的揉捏着盈盈的乳房，乳房在舅妈的揉动下，变换着各种形状，乳头则直挺挺的立了起来，２边的奶子变得其赢无比看到这里，我受不了，我双手伸进舅妈的蕾丝丁字裤，抱着她的大屁股，勐烈的开始插盈盈，突然扑哧一声，感觉什么东西破了，有血渍流了出来「我操，真的是处女啊，还有处女膜」「啊，好痛啊，好痛，不要啊，啊啊啊」盈盈推开舅妈哭了起来「小峰啊，别停这个时候千万，要大力打草，给她强烈的快感」「嗯，好的哦」我加快了速度，感觉紧紧的阴道变得膨胀了些，淫水在里面不停的流动，鸡巴的快感漫步全身这时候，舅妈也没闲着，大屁股坐在盈盈的身上，和我勐烈的接吻，舌吻，我拉扯掉了舅妈的奶罩，扯开了舅妈外面的衬衫扣子，伸进衬衫里面，２只手揉捏她那大奶子「啊啊，舅妈的奶子是不是很大很爽，我好爽啊，不要停，大力摸我的大奶子」一边是我在大力的操盈盈，一边舅妈用那性感的身躯给我助兴，看到此景，怎么能不兴奋，不停的抓舅妈的后背，用力揉捏那２只手才能握住的大奶子由于我的抽插，盈盈受不了的大声淫叫了起来，因为水越来越到，阴道松弛了些，反而更加爽「啊，啊啊，啊小峰的大鸡巴插得我好爽，我要大鸡巴来用力操我的小骚比」此时盈盈已经完全放荡的叫了起来，什么都放置脑后了淫水从自己的腰下缓缓的留了下来，传来淫靡的扑哧扑哧的拍打声，还有一个性感的少妇任由自己摆布，真是太爽了「想不想更爽点，那等会也要让舅妈爽哦」「嗯，要哦」「小峰的大鸡巴真是太厉害了操了１０分钟还不射」「那是当然了，我的大鸡巴很厉害的」说完，舅妈趴在我身后，掰开我的屁股，在我的屁眼那里舔来舔去「啊，舅妈好会舔，居然还会舔我的屁眼，啊好爽的感觉，要飞了，我的屁眼太爽了，舅妈的舌头还厉害，啊啊啊啊」随着我的大力抽插和屁眼传来的快感，没几下，我就像射了，突然盈盈大声放荡的叫了起来，全身抽插了几下，她高潮了，在巨大快感下，我加快了进度，勐烈的抽插了几下，滚烫的精液全部射进了盈盈的子宫里「啊啊啊啊，啊，我射了，好爽啊啊啊，你的小骚比太爽了」鸡巴瞬间软了下来，滑出了阴道口，随着阴道口的收缩，滚烫的白色精浆流了出来「嘿嘿，小峰真厉害，就这么让你干高潮了？」舅妈看见淫靡的一幕坏坏的说道「那是当然，不过，我答应舅妈的，会让你爽的飞起来的」「真的吗，拭目以待哦」说完色色的直勾勾的看着我，按耐不住早已的欲火焚身《未完待续》高三党的风流性史（03-04）
字数：4858
第三章顶级双飞舅妈看见盈盈的骚逼里流出来的淫水和夹着我那浓稠的精液，眼睛放出了白光，于是马上跪了下去，用舌头吮吸流出来的淫液，一边舔弄一边吸陨，不一会久全部被她舔了个精光。「处女的淫水和精液真的都是精华，一点都不能浪费掉！」说完用色色的表情望着我那看着我粗大的大鸡吧此刻软的不行，气喘吁吁的我，笑着说道「来，盈盈，阿姨交你怎么让小峰的鸡吧变硬起来，这样才能让阿姨爽，没有大鸡吧的坚硬，到不了高潮，你要帮阿姨好好伺候小峰的鸡吧，来，盈盈，用你的小嘴来舔小峰的龟头和蛋蛋！」盈盈害羞了一下，但是因为刚刚被草的很爽，此刻更想要那种快感，于是从床上爬了起来，趴在床上握住我的鸡吧开始用手套弄，用她那火热的小嘴吸着我的龟头，张着大口上下吸允。「哦，盈盈不是这样吸的，阿姨教你，你舔小峰的蛋蛋，我来示范给你看」
舅妈穿着一身性感的衣服和黑丝，凑了过来，并着盈盈的脸，一左一右的给我口交，盈盈在下面吸着我的蛋蛋，舅妈用手握住鸡吧，淫荡的看着我，一手自摸自己的大奶子，一边揉一边咬着嘴唇来诱惑我，看着这淫荡的快感，大鸡吧瞬间就又变硬了。「哦，喔，噢，哦，喔，噢，嗯嗯，哦，喔，哦，喔，噢……」舅妈开始更加淫荡的呻吟了起来，好让我的鸡吧更佳的坚硬「来，盈盈，你来舔他的鸡吧，我去后面舔小峰的屁眼」这个时候的盈盈已经学到了口交的技术，比先前舔的更佳的仔细和充实感，而舅妈脱掉了那衬衫和超短裙，缓慢的的脱掉了黑丝和性感蕾丝内裤，仍在了我的头上，让我能闻到舅妈的体香，顺便还能罩住我的眼睛，让我用身体去感受，舅妈让我翘起屁股，好让她能更深的舔入我的屁眼里，就这样盈盈娇嫩的小嘴吸着我的大鸡吧，舅妈掰开我的屁股，用舌头用力的顶我的肛门，两重刺激简直不能太爽了，鸡吧一下子翘的好高，一下子就又回复到了１５厘米长。「下峰的鸡吧真大啊，又大又粗，等会要好好的草舅妈的小逼，舅妈的淫水已经流了一地了」「嗯嗯，啊，哦，喔，噢，好爽，舅妈的舌头真厉害，顶进花心了，啊『哦，喔，噢」我大声叫了起来，大鸡吧流出了好多的淫水「舅妈，去穿一件性感的内衣，我要好好的草你，有道具吗？」舅妈应允了下，起身走向了衣柜，从衣柜里面拿出了套秘书制服，然后缓慢的穿起了黑色的丝袜，黑色的超短裙和白色的透明衬衫，戴着一个黑色的大框眼镜，诱惑的看着呀「你看小峰，这件性感不，我还有很多道路呢」说完从抽屉里拿出来了一个１８厘米肉色的假阴茎，和红色的跳弹，还有按摩棒，开肛器，精油，开肛用的链子等一系列的道路「你想怎么干舅妈就怎么干舅妈，舅妈就是你的性奴和泄欲工具」「盈盈，你去亲和摸舅妈的大奶子，我来搞舅妈的小骚逼」舅妈睡在床上，盈盈一边舔舅妈的奶子，一边揉捏，我则用假阴茎勐烈的抽插舅妈的蜜穴「哦，喔，噢，哦，喔，噢，哦，喔，噢」舅妈受不了这等刺激，大声淫荡的叫床「舅妈还有开肛用的器材啊，以前一定用过，今天可要好好感受下舅妈的肛门，肯定很紧，很爽！」「嗯嗯，哦，喔，噢，插我前面和后面，只要你弄的舅妈爽，怎样都行！」
我用舌头舔了舔舅妈的屁眼，然后倒了一首精油，用开肛器撑开舅妈的肛门，将精油全部倒了进去「啊，啊，啊，好爽啊，啊啊啊，要飞天了」舅妈的肛门受到了精油的灌溉，变得非常光滑和柔软，我用２跟手指抽插舅妈的肛门，插了十多下，感觉可以了，掏起自己的大鸡吧对准屁眼对了进去，一进去就感觉非常的紧，比盈盈的处女逼还紧「舅妈的屁眼真紧啊，太他妈爽了，盈盈，你来用假鸡吧插舅妈，吸她的奶子」盈盈照着我说的，一边插舅妈的的骚逼，一边吸陨舅妈的滚圆的大奶子，大奶子随着抽插上下跳动着「哦，喔，噢，舅妈要上天了，啊啊啊，要高潮了，啊，啊，小峰的大鸡吧插的我太爽了，我要去了，啊，啊，啊，啊」随着舅妈一声浪叫，舅妈抽搐了几下，淫水顺着假鸡吧流了出来「盈盈，去舔舅妈的小骚逼，喝舅妈的淫水」「嗯，阿姨的淫水真骚啊，不过味道很好，阿姨太性感了，尤其是那大大的阴唇，和大奶子，太羡慕阿姨的火爆身材了」盈盈坏笑道看着舅妈穿着情趣秘书服像狗一样趴在面前给我草屁眼，简直来刺激了，但我更想玩新花样，于是我抽出了几把，让舅妈用奶子给我乳交，舅妈非常听话的到了一点精油在奶子上和乳沟，用双手替我乳交，眼睛则热色色的看着我「鸡吧草奶子太他妈的爽啊，太柔软了，啊啊啊，我受不了了，我要射了，不行了，我要射舅妈的奶子上」随着几下大力的抽插，一股白色的精液射了出来，我摇晃着鸡吧射在了舅妈的脸和雄上「啊，好爽啊，啊，啊，盈盈来给我把舅妈身上舔干净」说完盈盈用她温暖的小嘴，吸着舅妈身上的精液，然后和舅妈舌吻，把精液全部喂给舅妈，舅妈则一点的也不剩的吃在嘴里吞了进去「嗯，真乖，下次好好的草你的小骚逼，盈盈」「嗯嗯，哥哥说的我都会照做的」盈盈淫荡的对我笑道。第四章淫乱夜总会和我在一个班的，我有几个死党，一个叫王凯源，一个叫易天亦，王凯源长得很斯文，身高一米６８，比较偏瘦，戴着一副眼镜，平时就喜欢看一些言情武侠小说，我和他比较玩得来，但暗地里我都知道，其实他外表清纯，内心淫荡，属于闷骚的那种，但是胆子小，至今也没有谈到女朋友，班上的美女那么多，一个也没签到手，我都为他惋惜，而易天亦则不同，一米８５的身高，修着边幅，头发长长的，属于那种魁梧帅气的那种，很逗女孩子喜欢，现在交的一个身高一米七的女朋友，平时风趣幽默健谈，但他都告诉我自己都不知道和女朋友上过几次床了，就想着我们来嫉妒她，但我跟她们讲了我跟舅妈的做爱经历，他们都表示不信，认为我是吹的，于是我跟他们打赌，要是真的话，王凯源要干一次小姐来破处，易天亦则要把他的女友来给我们分享，天亦爽快的答应了，于是我心中就有了这个计划…下了晚自习我等到了舅妈回来，舅妈回来我就跟她商量，约几个同学去舅妈的夜总会去耍，舅妈问到「你知道夜总会是什么地方吗？」「不是唱歌的地方吗」我天真的问道「嘿嘿，那里不但能唱歌，还有公主，想怎么玩就怎么玩，只要出的起钱」「原来是这样的啊，但是我没钱怎么办，能免费玩不？」「没事，舅妈是那里的妈妈桑，不用你出钱的噢！」「真的啊，那我就不客气了，到时候我要多点几个美女来助兴，到时候要好好伺候好我的同学噢」「嗯，一定，舅妈会好好的安排的，到时候给你们安排几个风骚性感的美眉给你们操，什么样的情趣制服和用品都有，就这么说定了，我来安排」舅妈色色的表情勾引着我，但我不为所动，攒够些精液再来大战三百回合，心里便有些激动到了周六，放假的时候我便约好了小源和小亦，放学后叫了辆出租车打车到了舅妈所在的夜总会叫天上人间会所，是一栋豪华的商用大厦，外表豪华的玻璃幕墙，里面皇宫般的内饰，让人眼前一亮，前台美眉热情的接待「先生，有预定房间吗」「噢，预定好了，我来找苏彗小姐的，已经说好了」「好的，知道了。喂，苏姐有人找」前台用对讲机唿叫苏惠「收到收到，你叫他们坐２号电梯到８楼来，陈经理接待，我现在走不开身」于是我们一伙走进了电梯，一进电梯就是一股浓密的女人香水味道，让人不觉得内心开始激动。噔的一声，三菱电梯很快就到了８楼「你好，是苏小姐安排的吧，请这边走，先换衣服，更衣室在左边，我一看那经理感情不是别人，就是第一章里提到的在舅妈家里和舅妈做爱的那个中年男子，但他不认得我，所以也不显得尴尬，我瞬间明朗了很多。我们一伙随意她进了更衣室，脱下全部的衣服，这时看到小亦的鸡吧，很大，比我的大很多，要是完全勃起，估计有１７厘米那么长，难怪那么讨女人的欢心，鸟大就是好啊！不一会我们换好了衣服，穿着会所的淡黄色短袖和宽容的短裤，撒着拖鞋往更衣室的右边直走，蓝色昏暗的灯光下，霓虹灯照射下，一个５０平方的金鱼缸映在眼前，里面有坐着的站着的公主，穿着会所制服在里面像我们抛眉眼，好想在挑逗我们要选她们。「请你们慢点看，妹纸都不错，服务都很好，莞式一条龙服务，需不需要推荐的？」经理慢慢的像我们介绍只见小源羞怯的不敢抬头看眼前众多的美女，而小亦则自信的端详所有妹纸，只看见妹纸们都流着口水，有的用双手揉捏自己的白色的咪咪，有的张开双腿用手指扣着小逼，来勾引我们。我被一个美女吸引住了，８１２号妹纸，有着Ｆ奶，奶子都露出来了一大半，身高有一米７５，身材很丰满，脸部尖尖的，还有白嫩的大长腿，紧身的超短裙，看着就来劲。「点８１２」「帅哥真有眼光，这可是我们点了红牌」「你们想点哪几个？」我回头问我的小伙伴，他们要了摇头，不知道怎么点「这样，推荐个姐妹花吧，性感，骚的给我们」「好的，１２１。１２２两个妹子，准备上钟，准备好制服丝袜和道具，还有８１２，一样准备好了去我们的总统套房１号房点了的妹纸高兴的牵着手，从鱼缸里走了出来，而经理指引着我们来总统套房等候，总统套房真的很大，有１００多个平方，里面装修的很精致，里面有３个大圆床，一个超大的浴池还有豪华的洗浴室，地面上还有一个办公桌和老板椅，看来想的很全面。扑通门开了，进来的不是别人，正是舅妈。「不好意思，我是小峰的舅妈，来晚了，为表歉意，先自罚三杯，说完开启了啤酒，倒进杯子，第一杯酒喝了一半，就故意把酒全部洒了出来，让酒流向她那硕大的奶子，舅妈穿的是件性感的红色得性感护士服，里面真空的，什么都没穿，下面穿着蓝色的网袜，里面好像连内裤都没穿。这样不一会舅妈的上衣就全部湿身了，更加显露出她的大奶子，第二杯酒舅妈淫荡的坐在办公桌上，岔开双腿，让我们看清她那毛发旺盛的阴户，用啤酒往阴道里面罐，第三杯酒从脸上倒了下来，顺流在了大奶子上，看着舅妈的性感身材慢慢的展露出来，鸡吧就有了反映。小源更是看的目瞪口呆，大鸡吧撑了起来」我们进来咯！「随着一声门响，三个大美女走了进来，我点的８１２穿着一件黑色的半透明紧身连衣裙，刚好包裹住了她那小逼，里面穿的是黑色蕾丝的大胸罩，双脚裹着黑色的薄丝袜，和红色的高跟鞋。穿的非常的诱惑，而那姐妹花则穿的更加夸张，姐姐穿的黑色蕾丝连体裤，妹妹穿的网袜连身丝袜，戴着面纱，和黑色高跟鞋。姐妹花的奶子都很大，有３６ｄ，非常的白嫩。「都看着干嘛，还不块来服侍我们三位大帅哥」舅妈不耐烦的命令三个美女技师「嗯，知道了，道具还有制度都带来了，你们喜欢我们穿什么样的制度诱惑」８１２色咪咪的看着我问道「嗯，我好好看看，有没有淫荡一点的？」我问道８１２技师从行李箱里翻出来崭新的的几套情趣内衣和制服，有各种各样的丝袜，和蕾丝丁字裤，吊带黑丝，剩下的就是尺寸很大的胸罩，还有半透明的胸罩，制服有情趣秘书套装，护士服，日本学生妹套装，兔宝宝连体半透明衣。「嗯，８１２技师，你就穿一套白色的护士服，黑色的蕾丝胸罩，粉色的吊带网袜，加开档的丁字裤，姐妹花姐姐穿兔宝宝连体衣，黑色的网袜，里面什么都不穿，妹妹就穿套性感的秘书服，戴个黑框眼镜，喝黑色超薄丝袜，蕾丝内裤和白色的奶罩！」我跟她们说到。「小峰，别这么叫了，就叫８１２女奴，姐妹花姐姐叫淫姐，妹妹就叫淫没，这样叫玩起来比较爽，我都等不及了，快点开始吧，我的小逼开始痒了！」舅妈岔开腿坐在办公桌子旁边的老板椅上诱惑的看着我和小源翘起来的大鸡吧流口水不一会，技师就在更衣室换好了服装，出现在我们的面前。「先来点表演怎么样，给你们点眼福」女奴穿着性感的欧美那种白色紧身护士服，胸前虽然穿了胸罩，但是奶子却罩不住，因为太大了，露出来了深深的乳沟，在紧身衣的包裹下显得非常的坚挺，下半身白色的护士服下穿的粉色网袜配红色高跟鞋，性感的让人流鼻血，而淫姐和淫妹的身材都比较性感苗条，穿的秘书和兔宝宝制服，包裹着小小的屁股和长长的细腿，一看就是非常的淫荡，声音也很诱惑，这下就太爽了等会。女奴调暗的屋内的光线，让屋内的环境变的更加淫荡，把屋里的６０不能大黑色液晶屏幕打开了，里面播放的正是东京热里面乱交的镜头，房间里面充满……医院暴露记事
秋老虎还在，天气炎热，我正躲在冰冷地空调房里默默的收拾衣服。

　　几天前，我去了医院。因为腹痛所以不得不去检查。后来，我不止查出了胃病，更是提早发现了正在萌发的肿瘤！

　　「小姐，你不要担心。虽然是肿瘤但是还是良性的，而且医院专家诊断是胃病病变导致的。只能说万幸你立马来检查了！在拖个半年就不好办了！现在你只需要住院做手术，然后留下来观察一段时间。术后不会复发的几率有９９% ！所以不要担心，回家去收拾一些行李先来住院调理胃病吧。」说话的是全市着名的大医院的院长。不止权威更是慈祥，也多亏父亲的人脉才能由他主刀。现在，我的任务就是住院半个月调理身体，准备迎接不久后的手术。弟弟叶炎正好做完实习了，大约可以在半个月、临近手术的一周内赶到我身边。想到英俊的弟弟和他胯下的巨枪，我没由来的脸红耳热了起来。虽然没有血源关系，但和他在一起我总是能感觉到禁忌的快感！

　　拉开衣橱，医院是规定穿经过严格消菌杀毒处理的病号服的。外衣就不要带了，唯一需要的就是内衣了。而且那天去的时候看见，为了方便患者们上厕所，病号服其实是裙子式样的。不过下摆到了膝盖，还是很方便的。正好适合我露出。

　　于是，我也就不需要带多少东西了。医院是恒温２３% ，不单单舒适更不会感冒。不过我还是带了丝袜，也好御寒。内衣还是一件不落，穿不穿和带没带的性质是不同的！

　　装好衣服，我又换了一身单薄保守的衣服。这件衣服是偶尔用的，虽然不承认，但是我还是会顾忌别人对于我的看法。我是一个感露，爱露的人。但是却不愿让别人对我生出反感和、这女人好淫荡啊！一类的评价。我更愿意别人在欣赏完我的身体后会庆幸、这女人太粗心了！让我饱眼福了！

　　提着一箱子衣服和手机手提电脑一类地必备物。我就上了电瓶车，小车停在小区地下就好了。开电瓶车反而方便许多。

　　路不远，但是也走了７分钟多。在这炎热地夏日里如此照射太阳，我的嘴唇都不禁发白干渴了。强忍着不适我先去找了医生。

　　慈祥的老院长说「不要担心，其实这只是你的心理负担太大才会这样。加上近来天气炎热，你只要多喝水就可以了。而且你的胃病只要治疗调理好，手术成功不复发地几率近乎１００% ，而且你要记得多多运动。」老院长一再保证，我也就卸下包袱了。而且似乎我只需要调理好身体，平时喜欢怎样还是可以的呢！

　　跟着住院部的护士长进了病房，因为只是在调理，与人交流什么的也是颇为重要。院长病没有让我进单人病房，而是住在四人间的病房。

　　这栋住院部也是蛮老旧的了，除了入口大门以外其他的病房一类的都没有监控。但是内部装潢却很是高档！四人间的病房统一都是一床一台电视两个厕所。

　　根八人间的一样了。而且手术后我会搬进单人病房，似乎更是舒适。

　　找到了房间和床位，我把衣物都放进了旁边的一个柜子离。五个门的抽屉式橱衣柜里面很深，而且我的衣服也少，只是放了一个抽屉。而且右手边还有一个低矮的床头柜，想来是放随手需要的东西。我把电脑锁进了五节柜，就等着护士送床单来了。

　　很快的，护士就抱着一件干净舒适的白色被子过来。上面还放了两身衣服，护士帮我铺好床底后告诉我。换了衣服只要丢到门边的桶里，每天都会有人来派发衣服和清洗卫生。

　　我此时是真空的，虽然衣服单薄但是也有点保守。索性也就不拿内衣裤的。

　　而是拿起病号服进了厕所。

　　病号服和我想的不一样，其实是两个式样的。一个是裙子一般的，一条则是普通的样式。这样对于病人也选择性较多，毕竟有的病人正是得了那种最好不要穿裤子的病。比如大腿内侧皮肤溃烂什么的……我脱下了裙子打算换上病号服，正好看见后面贴了一个小字。穿上后下摆到了膝盖上许多，已经是短裙了。我拿起搭配裤子的衣服一比，看起来恐怕遮挡不住屁股吧！

　　正好，我拿着病号服去护士站换一套裙子式样的。开了门出去，因为外面用的是大马力的中央空调，一出去就觉得有点凉了。幸好这件病号服还是很保暖的，凉风唯一的入侵途径只有裙底了。

　　空调风吹过冰冷的瓷砖，乎的向上吹来。好色的抚摸起我那没有遮挡的阴户，原本就多水的下体一被刺激，皎白的蜜汁更是潺潺而出。

　　「该死，好色的风！连你都来欺负我。」我脸色泛红的暗卒，同时夹紧了腿，否则水顺着大腿一流那才真是糟糕了。

　　一路上，许多病人都在外面走东。看过去大多女性都和我一样穿着裙子，只是她们的比较长。偶尔会有一两个和我一样的。男的则比较少，不过也有一两个。

　　看到不远处就是护士站了，我蹬着拖鞋慢慢走过去。那里也有一些没事干的病人在和护士交谈，护士站对面就是一排椅子。不过上面只坐了一个看起来很年轻的少 年。

　　我走过去，伏身在站台上，递出衣服交给护士，说要换一套和我身上穿的样式一样的衣服。护士看了一眼，微笑的请我稍等就走开了。

　　衣服很宽松，何况我是这样伏下身子。没有乳罩遮挡的胸部都被左右的男人看见了。我只觉得胸前好像被人正在用粗糙的大手抚摸一般，胯下的蜜汁又开始泛滥了。

　　我估摸着，这个姿势恐怕后面的少 年也会看见我的阴户吧？我佯装不知道，拿起Ｉｐｈｏｎｅ４把玩。其实呢，我在借助手机的反射偷看少 年的反应。

　　果然，那个腼腆羞涩的少 年正抬起头目瞪口呆的凝望着我的胯下风光！他的胯下也已经很明显的肿胀了起来。

　　看见他这样，我已经很满足了。眼看护士也快回来了，我就直起身子来。

　　左右的两个人眼看已经没有什么好风光了，就一起离开了。走前还深深的望了我一眼。我甚至听见他们低声交谈着「这妞好骚啊！居然没穿内衣。」而后面的少 年也已经离开了。恐怕是因为看见我美丽的阴穴，摇回去打飞机吧？我不禁暗想。

　　「小姐，你的衣服。」「谢谢」我拿起衣服道谢，就回身向病房走去。说起来我还没注意我的病友是什么样的人呢！

　　病房很是宽敞，面对面的排放了四张床。我的旁边躺着一个年迈地老人，我的对面放了东西却不见人影。想起关闭的厕所门，应该是在如厕吧。而另一个，是一位年迈的阿婆。她似乎刚起来，挣扎着翻起身子打算起床。而旁边的爷爷似乎听见了声响，也慢悠悠的爬起来了。

　　我看见老婆婆起身，就走过去搀扶她。她微笑着说了声谢谢，自己走下床向老爷爷那里走去。

　　通过交谈，原来他们是一对金婚５１年的老夫妻。杨老伯是因为中风导致右腿行动不便外加心脏病。而黄阿婆则是普通的感冒，住院也是为了照顾杨老伯，据说杨老伯在手术一次就能医好心脏和中风的病了。我也恭敬的道了一声祝贺。

　　这时候，厕所的门啪唧一声的开了。丛里面走出来一个眼熟的羞涩少 年，不正是看见我阴户的那个人么！

　　看见他，我落落大方的伸出手自我介绍。他好像呆傻了似的，看见我伸出手才反应过来。感受到他激动的颤抖的手，我暗笑他恐怕是被幸福击晕了。

　　我返身回到了床上，然后才拿起电脑。床上可以拉出一个小的可以移动的桌子，是用来吃饭的。我放好电脑。就屈膝坐在床上浏览网页，当然，身上是没有盖被子的哦！

　　啊南（羞涩少 年）已经躺回床上了，在不久就要中午了。因为他的病需要控制饮食，忌惮很多刺激性的食物，所以将会由医院负责。医院里的大部分病人都是如此，而且医院的伙食也是很好，因为一个月需要多付３００元！

　　我这样坐着，裙子自然的被高高拉起。遮挡的作用荡然无存，因为双腿合拢而显得分外紧密的阴户就露出在了他的面前，啊南的眼睛先是突的睁大了。然后若无其事的躺下盖上了被子。其实他的目光一直没有离开我下体。我分明看见他的被子下面正在不停的撸动。

　　「真是精力充沛啊！刚刚才打过一次吧？」我不无戏虐的偷偷暗想着。同时拉起被子盖住了肚皮。

　　这样一来，啊南可以看见的东西一点都不会少。

　　我突然偷偷看了他一眼，他装睡的样子还真是可爱呢！我假装不知道，然后鬼鬼祟祟的把手伸向了胯下。

　　两只短小白胖的玉手，一只在上面玩弄鼠标。而另一只则在下面偷偷的自慰着，短小的手指分开了阴唇，然后捏住了已经翻出的阴蒂。同时缓慢而又匀速的运动起来。

　　阿南的眼睛眯着在偷看，同时手还在不停的撸动。我觉得差不多了，就把手指插入了阴道内！冰凉的手进入温柔而且紧密的穴道里，就被一股吸力牵引进去。

　　这越用却越是紧凑的蜜穴只能勉强进入两根手指，假如是弟弟的话，就算他耐力很好恐怕也会很快一泻千里吧？

　　或许是我的体制太过敏感，很快我的忍受不住了。我挪开被子起身向厕所走去，因为两位老人已经再次休息了，我甚至没有放下裙子，就这样赤裸着下体进了厕所。

　　在厕所里，我费劲力气把两根手指插入阴道，用皮肤摩擦着Ｇ点。我这才发现，厕所的门下是一空一空的。而一对眼睛正透过那里在窥视着我。

　　我佯装不知，但是无疑这会令我更加高兴。很快的，阴精就伴随我的一声娇吟喷射而出！

　　整理好身子，出了厕所正好看见啊南也从厕所出来。饶是我也难得的脸红了。

　　和他打过招呼就爬上了床。

　　这次我就乖乖的了，只是会偶尔不经意的走光一下。这也只会加重啊南对我：

　　粗心、不喜欢穿内衣的评价更加坚持了。

　　我的内心有点三月不知肉味，奇痒难耐的感觉。说起来和我发生过关系的也就５个人把。而且许多也就是一 夜情的样子。（算算，破了叶子处女的一个。弟弟一个。旅游时一个。山顶超市的小孩一个。最后一个就是安装工了。正好五个）所以我的性经理真的不多，也只有前男友和弟弟有和我做过多次爱。

　　吃饭后我就开始休息了。突然想起来例假就是这两天里快来了，我赶紧跑到楼下的小卖部买了两盒卫生巾。果然，第二天我就察觉到月经的来临。

　　来了月经，我只好穿上了内衣裤。而且每天都会穿丝袜，保暖是很重要的。

　　期间我就很少在被啊南看见过身体了。啊南也有点意兴阑珊，不过也就一周而已。

　　我的月经也就过去了。

　　而且，弟弟再过一周也会到我身边来陪我了。

　　穿了一周的内衣裤，真是觉得浑身不舒坦。牢牢的束缚压抑的我心情不畅快！

　　旁边的杨老伯已经在三天前手术完毕了，现在已经去了楼上的单人病房调理。

　　我偶尔会和啊南上去探望，黄阿婆感冒好了，身子格外健硕。但是有点行动不便，应该是年纪大了吧！这是无法避免的。

　　今天开始，整个病房就只有我和啊南了。最近虽然小病很多，但是大病却很少。啊南也安排了会在这周六开刀，我也是现在才知道，啊南居然是肺部问题，难怪他很少出去，而且不爱说话呢。

　　脱离了月经的困扰，我再次解下了内衣裤的包裹。只是最近秋老虎再次凶猛，病房里的空调也加大了风力。我就没有退下丝袜，而是继续穿着。啊南似乎也很喜欢看我的丝袜美腿，经常望着我的腿发呆。

　　不久，啊南的父母急匆匆的进来探望后又急匆匆的走了。看起来也是业务繁忙的人，啊南在他们走后才无聊的打算睡觉了。

　　「啊南，你不是快手术了？怎么你爸妈不陪你啊？」我奇怪的问他。

　　「他们忙，只要忙完了就会来陪我了。叶姐，你呢？」「我啊？我爸妈在国外，只有一个弟弟。估计过几天就会过来了。」啊南哦了一声，又好奇的问「亲弟弟？」「是，也不是。」「恩？」「弟弟是爸妈领养的。」啊南恍然大悟，正好清洁员阿姨打扫完厕所要拖洗地板。我就进厕所洗澡了，我洗澡特别慢，等洗完外面都安安静静的了。我透过天窗一看，天色也已经完全黑了。

　　我转身打算拿浴巾，突然发现自己没有拿！而且衣服也顺手拿给清洁员了。

　　虽然病号服是由医院免费洗的，但是内衣、浴巾一类的自带品却没有。想洗？

　　一次一元，外面有投币洗衣机。

　　这样，我现在只有一件干净的丝袜和病号服了，全身湿漉漉的穿显然不妥。

　　等它自然风干又不行。

　　无奈，我只好麻烦一下小南了。

　　「啊南！啊南？」我小声的喊了几嗓子，但是没有人回答。看来是睡着了，我也就不在顾及什么了。赤裸裸的走出了厕所。

　　望了望啊南，果然迷迷糊糊的躺在床上。我就安心的背过身子去拿浴巾。

　　「叶姐！你怎么？」突然一声叫喊让我脑袋都回不过来。当我呆滞的转头时才看见，啊南正躺在床上、脸红耳赤的盯着我。

　　「啊？啊南你不是睡着了吗？」我在诧异后故作镇静，一边拿起浴巾擦拭身体。

　　啊南木木的看着我，呆呆的不会说话了。然后才好像反应了过来似的。

　　「啊？恩，刚刚合上眼呢。就听见有人叫我，结果一起来就……」我擦干净了上身，这时候我开始有点难以控制自己了。肆无忌惮的想法在心里横冲直撞。

　　「真是抱歉啊！都怪我。」我戏虐的看着他，啊南低低的恩了一声。

　　「啊南，你是不是没看过女人的那里啊？」我冷不防的问了一句。啊南慌乱的说「看。看过。就是在网上。现实里……没有。」我闻言就走了过去，此时我浑身上下没有一件遮挡。完美的乳房和洁白的下体大大方方的暴露出来。我把腿往床上一放，粉嫩的正微微张合的阴穴就等于凑在他面前了。一丝丝的洁白蜜渍顺着诱人穴道溢出，粘黏再了两片阴唇间。好色的阴蒂突出了包皮的束缚，连粉色的肛门也不禁的缩紧。

　　啊南看的都痴呆了。我满意的暴露出了自己，就拿起浴巾来擦拭干净下体。

　　在啊南面前套上了病号服，然后才拿起集攒了几天的内衣裤、浴巾走向洗衣机的位置。

　　因为平时都不穿内衣了，所以集攒较多的也是丝袜和浴巾。丝袜只能手洗，内衣和浴巾也是很快。当我洗完一切时刚好七点半了。也是吃饭的时间了。

　　拿着衣物回到病房，啊南已经开始吃了。看见我进来他红这脸叫了声叶姐。

　　我若无其事的点点头就去阳台晒内衣了。

　　经过昨天晚上的裸体见面，我和阿南就显得更加聊的过来了。阿南因为肺病体力不好，大多喜欢倾听。而听到我厌恶穿衣服时，阿南更是表示他不会说出去，而且不会对我乱来的。

　　我问阿南为什么他会有这种自信。啊南告诉我，他的病迫使他根本没有能力完成一次性交，那太耗费体力了。后来，我更换衣服或者洗澡也不在顾及。偶尔还会让阿南看着我的裸体打飞机。

　　几天后，啊南就在亲人的陪伴下进了手术室。而我也更换了病房，上了楼上的单人病房。后天开始将会再次进行一次彻底的复查，然后就是手术了。

　　而弟弟，也在阿南离开的这天中午到来了。

　　我刚刚收拾好东西要换病房，弟弟就提着东西过来了。

　　「诶？弟弟你来啦？不是说还要几天吗？」弟弟一边提着东西走在我后面，眼睛还不停的瞄向我的胯下。我在他面前也不矜持了，什么豆腐都任他吃。

　　「姐，你又穿那么少！老爸打电话来说你要进行复查啦。所以我就赶紧过来了。」「哦喔喔！要是老爸不打电话，你还要拖几天喔？」我佯装生气。弟弟深知我的脾气，笑了笑也不回答。

　　进了房间，其实配置还是一样，只不过少了三张床、三台电视和一个厕所罢了。房间也小多了，但是多了一套沙发和单人床。

　　弟弟在整理他的东西，我也轻车熟路的把内衣、浴巾和丝袜放进衣橱里。弟弟看见我带了内衣很是诧异，不过我微微一撩起裙子他就明白了。

　　平静的度过了一夜，今天在过一天，明天下午就会开始一系列的检查。假如病情没有变化就会按照原来计划的手术方案进行。

　　今天天气不错，秋老虎的高峰到来导致天气更加酷热。早上都那么热了要是中午不就晒死人了？不过，晚上会是冒险外出的大好机会哦！

　　不过，在这之前是不是要玩点什么呢？很久没有尝过性交的滋味了，一看见弟弟就使的我内心发热，好像发春了一样。

　　吃过早饭，我一脸嬉笑的看着躺在单人床上睡觉的弟弟。他是连夜坐车来的，昨天晚上匆匆洗澡完就睡着了。现在已经日上三竿了，必须要叫他起床了！更何况他现在一柱擎天着，不难受么。

　　走过去拍了拍他的脸，弟弟一脸迷糊的爬了起来。嘴里还嘟嚷着，然后才进了厕所洗漱跑出去买早餐。

　　趁着弟弟出去买早餐我进了厕所解决生理需求。我浑身赤裸的躺在床上看着小说，不久，弟弟就回来了。

　　还没有进来，我就对他远远的说「弟，进来把门反锁了。」「哦。」弟弟回答了一声，然后传来房门反锁的声音，接着弟弟就进来了。他看见我赤裸裸的躺着看小说，下肢还很不雅的岔开交叠在一起把整个阴户露了出来。胯下热血沸腾，一杆肉炮轰的抬头起来。

　　裸的身体，而且我的蜜穴也是洁白无毛的。要不然很少有人能看着一个排泄器官咀嚼食物吧。

　　我翻过身子正面朝下安安静静的看书。弟弟不一会就吃完了，他拿起快餐盒和垃圾出去丢的时候还在我的穴上抹了过去，火辣辣的触感刺激的淫水又泛滥了起来。弟弟一个来回也很快，垃圾筒就在楼道口。不到一分钟弟弟就回来了。

　　「姐，你那个，能不能做啊？」「诶？」一般来说，弟弟是很了解我的。他就是拉我出去打野炮我也不会有意见。

　　看来他是以为我的病情不能乱来了！

　　「哎呀，安拉！姐姐只是胃病，你２０多年活哪里去了？」说着，我走下床蹲在弟弟的面前。温柔的拉下他的裤子，弟弟硕大的阴茎开始缓缓的在空气中直立起来。

　　我温柔的吸含住弟弟的龟头，他的阳具很大，我的嘴巴却有点偏小了。充实的感觉充斥我的口腔，弟弟丝的一声抽了口冷气。

　　舔、吸、含等等一系列没有技术的方法被我用了出来。对于用嘴巴服侍男人我很没有经验，弟弟也许也是按耐不住了，抽出鸡鸡看着我。

　　我娇媚的看着他，缓缓的站立起来转过身子。洁白丰腴的臀部伴随着前身的伏下而挺立起来，无毛的馒头嫩穴微微张合着，一丝丝淫水流了出来。

　　弟弟解下裤子，红色的龟头顶在了入口。他没有急着进入，而是抓住我的乳房把玩了起来。我在阴茎的火热刺激下快失去理智了，空虚的下体传来的只有需要两个字。

　　我转头哀求「好弟弟！好老公！快点干进来，我忍不住了！」弟弟含住我的耳垂，火热的感觉让我再次呻吟了出来。

　　「如你所愿！」话音落下，一种充实、火热、酥麻的感觉一起从下身涌上来。弟弟那硕大的阴茎已经整个进入密道，龟头正半镶嵌的卡近了宫颈。

　　「啊哈。姐，你的那里，好紧啊！一直在吸啊吸的！」弟弟开始艰难的进进出出，三浅一深，六浅一深。最后弟弟直接次次捅进了子宫里，每次交合都发出了拔塞子也似的声响。

　　「啊。啊。姐，我要射了！」「姐也不行了，射里面吧。没事的。」弟弟啊的一声，狠狠的把整根阳具插入了子宫里。火热的精液和我高潮所发出的阴精交汇在了一起，不停的冲刷我的子宫。淡淡的幸福感涌现在内心里。

　　「姐。」弟弟趴伏在我的身上。

　　「恩？」「你吃药了吧？」「……」我用力的锤了他的背，弟弟哎呀一声翻过身子。阳具离体的瞬间带出了一串白浊的液体，我赶紧用手遮挡住。弟弟也不耍宝了，抽出纸巾来擦拭被子和我的阴部。

　　我拍开他拿着纸巾的手，然后扶着已经有点偏软的阴茎再次坐下。

　　「诶？」「让它自己干了就好。」弟弟点点头，在我体内的阳具又坚硬了起来。他想开始抽插，却被我制止了。

　　「惩罚哦！」弟弟仰天一趟，泪流满面。

　　夜色寂静了，欢愉了两次我和弟弟都累了。休息到了晚上我们却又神采奕奕的，想必是经历了许久没有的性爱，让我们的精神亢奋了。

　　辗转反侧，我第一个忍受不了了。

　　「弟弟，我们出去外面逛逛吧？」「诶？怎么了？很晚了，夜市都关了诶。再说你明天不是要复查吗？」「矮油，不出医院嘛！明天的复查在下午啊。没事的啦！大不了，姐姐穿辣点咯？

　　弟弟听见我那么说，也精神了起来。看起来是早上没有爽够，我借助月光看见他的胯下在微微肿胀起来。

　　「你硬了哦！是不是在乱想啊？」「哪。哪有？你走不走哦？快准备拉！」　　　　　　　　　　　　换了一身衣服，弟弟穿着普通的衣服裤子，唯一特别的就是宽松。而我则换了一套连裤子的病号服。（就叫二号病服吧。）这身衣服的上衣比较短，只能盖住半个屁股。裤子么，反正马上要脱了，就不必去管了。

　　而里面呢，则穿了一条丝袜。也就是那条特别的丝袜咯，只要遮住半个臀部，在夜晚里被人看见也只是让人觉得这人是穿了裤子的。而开出的裆部更是方便，我只要一抬屁股，弟弟就可以长驱直入了。

　　弟弟手上拿着一个黑色的袋子和我一起走了出去。一路上经过护士站来到了楼梯口，旁边就是两个电梯了。虽然电梯很好，但是楼梯不行。，不止黑暗还很狭窄。

　　在楼梯间里，我脱下了裤子，这样整个包裹着丝袜的大腿就完全暴露在空气里了。楼梯里没有大灯，只有昏暗的小黄灯。我看了看自己裸露出来的下体，不满的撇嘴对弟弟发难了。

　　「弟弟哦，就姐一个人裸着下面你好意思吗？」弟弟错愕了一下，低头看了看我暴露出来的美鲍。不置可否的点点头。

　　「所以啊，把你的鸡鸡放出来吧！」弟弟反应很大的向后一跳，连连求饶。最后还是被我抓着命根子走下楼梯。

　　因为我的手上抓着一根阴茎，弟弟就只好落后了我两个台阶。他不知道是想了什么，突然问我「姐，你都没试过插着假阳具吗？」「恩，我怕用多了那里会松啊。」「不对啊。姐，我怎么觉得你的穴越来越紧啊？」我挠挠头，内心也是感到不解。虽然我的性经历不多，但是我却常常自慰。

　　而且体制敏感的我很容易在别人的目光下高潮。

　　「可能是体制问题吧。姐经常没被插、单单只是被看都会高潮呢。也许就是上天赋予的特殊能力咯。」我无所谓的解释，反正本来我就懒得去思考那些和我知识储备完全无关的事情，也就马虎过去了。

　　「那，姐。你要不要试试哦？」诶！对啊，我还没有试过下面插着东西乱跑呢。

　　但是我一看弟弟，身上只有一个装着我的裤子的袋子。既没有假阳具也没有黄瓜一类的东西。插阴茎？拜托，插进去了哪里可能走的起来哦？

　　弟弟也是意识到了，傻笑着挠了挠后脑勺，正好到了一楼。

　　楼梯间有两个门，一个通正门一个直接进后院。我拉起弟弟义无反顾的向后门走去。弟弟突然拉住我，把我拽进了一旁的厕所里。

　　我诧异的看着他，以为弟弟忍受不了欲火要来一炮呢。不过很快的，我听见了脚步声。然后是外面垃圾筒摇晃的声音。等到声音远去我们才走出来，刚刚实在太危险了，要不是弟弟耳朵灵敏的话？？？

　　小插曲过去，我和弟弟走出了住院部大楼。大楼后面是综合场所，有休息区，有人工湖（很小的池塘，反正是假的不必认真）还有宿舍楼和一些类似红十字会的地方。不过，到了夜晚这里却是袅无人烟。

　　于是就没有塞回去，而是硬邦邦的挺立着。

　　我走在前面，突然发现远处是运动器材。虽然比拟不上复建室里的高档，但胜在娱乐性强。弟弟和我都过了玩乐的年纪，那里却是激起了我们儿时的回忆。

　　这种摸摸，那种玩玩的，时间也是消磨的很快。但是弟弟在一旁看着美丽诱人的姐姐穿着性感到露出阴户的服装左右攀爬，很快就硬的难受了。于是他挺着鸡鸡走了过来。

　　这时候我正在玩鞍马，坐在冰冷的铁质鞍马上面不停的来回摩挲，快感已经刺激的我下体充分湿润了。当我转身打算下鞍马时，弟弟已经凑上来了。坚挺的阴茎艰难的刺入美妙的蜜道里。

　　我正面对着他，弟弟一托我的屁股就把我从鞍马上面带开了。我的手脚都环绕着他，而他的阴茎也在下面快速的进进出出。

　　弟弟开始走动了，他抱着我，一边走一边用力的向上顶，这种姿势完全不输背入式，每次的抽插都会进入蜜道的最里面。但是，这样也是很耗费体力的。弟弟只是走到旁边的长椅上就觉得累了。

　　弟弟放开我，我站在地上。他的阴茎夜离开了下身的蜜道，我知道弟弟肯定是要用背入式来侵犯我。他最爱的就是不停的入侵我的子宫，并且没有顾忌的把精液注入里面。

　　我背过身子，屁股高高的挺翘起来。曲径通幽，弟弟的阴茎再次跑了进来。

　　他不止抽插，还抓住我的乳房，一只手伸在前面挤按我那敏感的阴蒂。

　　三重刺激下，我在弟弟发射前就高潮了两次。弟弟抱住我进了旁边的公厕里清洗。

　　因为弟弟抽插的太激烈了，被积压溅射出来的淫水喷的丝袜和裙子都沾满了。

　　在厕所外面的洗手池里草草的冲洗一下身体，下体还在滴落精液和淫水的混合液体。手头上没有毛巾了，我就脱下丝袜和裙子擦拭。

　　午夜了，凉风习习的。我湿透的身子不禁的打颤起来，于是就拿起堵住下身的丝袜并着裙子拿给弟弟，让他先回病房里帮我带套衣服来。没了遮挡，弟弟注入的精液又溢了出来。？弟弟真是精力旺盛啊，这是第几炮了？刚刚走的时候他那话好像又硬了呢。」我喃喃自语，也就不管下身的淫水已经滴落完、而且开始风干导致的紧巴感。仰面倒在长椅上休息。

　　不知道过了多久，我从月亮上收回目光回过神，这时才觉得下身难受的很。

　　精液风干后使得下体紧巴巴的，我摸了一下就感觉到很粗糙的质感。

　　这种感觉很不好受，我走向洗手池打算清洗一下。反正弟弟很快就回来了。

　　走到水池边，低地矮矮的我可以很轻松的把一只脚放上去。放上左脚以后我才觉得这个姿势太过淫荡了，阴穴已经完全裸露出来。因为腿张开所以两片一直合拢着的阴唇都被拉开了，因为一直赤裸着身子，所以阴蒂保持着被刺激的状态突破包皮而吐露在空气里。？要是由个人在后面的话，用力一顶就能突进深处了。」我悠悠的想到，右手则接着水搓洗阴户。

　　我一边半清洗半自慰的揉弄着阴部，脑子里则自己思考起来。

　　以前帮弟弟打手枪的时候，他总是射一次就软趴趴的起不来，等了很久才能回过气。可是怎么一插进来就能撑那么久玩好多次呢？百思不得其解。？莫非是自己的体质导致的？」我突然起了这种念头。原本自己就对于性耐力超乎寻常的好，高潮后回气都似乎比别人快多了。而且超敏感！不管做几次阴道都不会松弛，肉棒一拔出去阴道口就立马恢复了。而且阴唇也不会发黑，玩多了也不会红肿。

　　脑子里乱七八糟的想了一堆不切实际的东西，可是很快下身就传来了异样的酥麻感。对于这种玩意特熟悉的我自然知道是高潮快来了！于是加快了手上的动作，很快就到了顶峰。

　　就保持着这个姿势，我休息了一会。这时才发现居然起雾了，四周灰蒙蒙的，所幸还不大。

　　我正打算下来，突然一双粗糙的大手无助了我的嘴巴。在我没有反应过来的瞬间另一只手环住我的身子把我抱住扣紧。一根火热的家伙顶住了羞人的蜜处，上面涌来的温热刺激的阴蒂突突的自己冒了出来。

　　不明男子压住了我，使得我不得不把伸在洗手池上的腿用力顶住。这也使得我没有办法夹紧下体以做反抗。

　　羞辱、害怕、悔恨。

　　不得不说这是我此时内心最真实的写照。在疑惑不明男子为何没有查进来的瞬间，我又责怪着弟弟的拖拉。

　　蹼嗒蹼嗒的眼泪就掉了下来，就这样被一个完全不知道身份的人侵犯，饶是对性没有多大抵触的我也是接受不了。

　　这时，一个略显慌张而且熟悉的声音出现在耳畔。？姐，你别哭啊！是我啊！

　　你别怕啊！」是弟弟，他在说话的时候已经松手了。我一脸眼泪的看着他，哇的哭了出来。

　　虽然害怕而且生气，但是我还是很理智的低声呜咽。同时一种无言的依赖感从心头浮现，我牢牢的抓住弟弟的肩膀趴在他的身上。弟弟抱着我，轻柔的抚摸我的后背，不停的在我耳畔低声道歉。而这时候，我们浑然没有发现在我抱住他的时候，弟弟的阴茎刺溜一声完全滑入我的阴道里。

　　哭了一会，我就觉得好过多了。弟弟抱着我坐再椅子上，我极其不雅的跨坐着。下身也传来了一直被忽略的快意，我不由自主的摆动腰肢。

　　弟弟感受到我的活动，也慢慢的开始抽插。最后弟弟就把精液射到一旁的地上。？姐，真的对不起。我也不知道怎么就突然想这样做了。」弟弟突然饱含歉意的说。我却没有听到似的，自顾自的问他。？啊炎，如果我没人要。你愿意娶我么？」弟弟很快的点点头，又摇摇头。？姐，你那么漂亮。而且那里又那么紧。怎么可能会有男人不要你的。」我一打他的脑袋，幽幽的说？姐已经不是处女了，而且换过两三个男人了，你说谁还要我？」其实，真正的和我有过长久关系的只有弟弟一个。其他的４个人都不过是一 夜情罢了，但这也就足够了……不会，就算你没人要。我，叶炎也愿意娶你！」？

　　那，老公！多多关照哦！」？诶，老婆~ 」？去死！顺杆子爬啊？」？喂？老婆你干嘛啊？谋杀亲夫哦？喂喂喂！别打脸啊！！！等等，不要咬啊！咬下去你的性福生活就没了啊！」　　　　　　　　　　　　很快，我就穿上了衣服。虽然里面一如既往的真空，但是御寒效果真是不错。

　　弟弟的手正无耻的伸进领子里乱摸，我也就不制止了。反正以后也只有他能摸了。

　　我起步打算向住院部走回去，弟弟——不对，私下里叫老公了。突然把我拉住，然后神秘兮兮的从袋子里掏出了___ 火腿肠！（Ｓｏｒｒｙ，刚好看了一组图片。于是就写进来了。）这是一根普通的玉米火腿肠，金汇牌，中等长度，有点粗。我疑惑的看了一眼弟弟，他贼兮兮的一笑。？没有什么拉，只不过平时喜欢吃这个而已。还有刚才问你的问题啊……」我一看弟弟的阴茎，果然粗大过人！然后看了看自己的小穴，酷似白嫩的白面馒头。脑海里回忆起大学的舍友和她那最少Ｆ罩杯的乳房。慢慢对比起来。？

　　弟弟喜欢吃火腿肠，我喜欢吃馒头，二姐喜欢吃包子。」终于，我得出了吃啥长啥样的结论。

　　我瞪了他一眼，才分开双腿任由他施为。弟弟摸了一下下体，然后撑开两片阴唇，找准位置一顶，火腿肠就只留下一个头部在外面了。

　　我的逼也真是够极品了！夹住了没有退去塑料包装的火腿肠，下体湿润润的却没有掉下来的样子。走了几步也没有掉出来或者插的更进去，我试着轻轻一拉就拉出来了。

　　下身插着不大而且松软的火腿走路，丝毫没有不适感。而且带来的充实感和刺激就更加不必细说了。

　　弟弟没有带我回住院部，还有精神的我也不在意他带我去哪里。反正，他不会让他未来老婆出事的不是么？

　　一路上，我还是问出了困扰我很久的问题。？弟弟，你自己打手枪会不会也是打超多次的啊？」？不是，打几次就不行了。」？那你今晚？」？不知道，反正一进到姐姐这里我就觉得精力无限。而且似乎不是心理感觉，而是真的可以打很多炮。」奇怪诶奇怪，去检查？怎么查。算了，不去管这个了。弟弟，我们去哪里？」嘿嘿，老婆啊。我们去门诊大楼啊！」？诶？那里有监控的诶。」？安拉，我不会让未来老婆出事的。门诊九楼没监控的你不知道咩？」额，九楼啊？正好到了门诊大楼了，我顺便一看结构图。

　　九楼：妇科。

　　原来如此。有的玩了。

　　被弟弟拉着手坐电梯上九楼，一出来我就觉得果然来对了。

　　医院属于那种一直有人的部门，不过似乎九楼是意外（别计较了求你们。难道非要让我连意淫都要上网查资料吗？）这里灯火辉煌，不过却没有半个人。光滑的瓷砖地板显然是仔细清理过了，我兴奋的脱下衣服躺在地上翻滚。蹭蹭的就到了最大的一间门诊室。

　　里面是很大的，放了一张桌子和两张床。一张是妇科检查床，另一个则是普通的平板床。毫无疑问这用赖看病的。

　　我一看，桌子的旁边有一个衣架，上面挂着一件白大褂。我拿起来穿在身上，却不扭起扣子。雪白的身子和白虎馒头穴就得遮挡了。倒是雪白得双乳被盖住了一半，乳头也只能隐隐约约得看见。

　　我又注意到，医生是个年轻的女性。因为工作证在桌子上摆着，而且桌子下还有一双黑色的高跟鞋。我拿过来一穿，尺码刚好。

　　然后弟弟就推门进来了。

　　弟弟看见我这一身打扮，眼睛哗的就亮了，他顺手把门带上，然后站在那里自顾自的观赏着。

　　我全然无惧，好奇的打量着检查床。

　　弟弟突然上来拍了拍我的肩膀，我疑惑的回头看了他一眼，只见弟弟从旁边的桌子上翻出了一个东西。

　　这是一把好似剪刀一样的东西，不过刀的那部分变成了分开的漏斗。如此看来是窥阴镜了。

　　弟弟不怀好意的看着我，我也很好奇这个东西到底是怎么用的，于是就把白大褂脱了翻上床。

　　床的两边有放脚的位置，我把脚撑开后弟弟就把插在那里的火腿拔掉了。失去了火腿后下体又传来了空虚的感觉。不过很快的，一根冰凉粗大的东西就插了进来。？啊！」感受到东西的冰凉，我不禁呻吟出来。弟弟以为我会痛了，就赶紧停下来。？姐，没事吧？」？恩，你慢点，姐那里很紧，应该很难撑开。你别把我撑怀了。」弟弟一想也觉得事不可为，就拔出乐窥阴镜。我感觉到了东西离开，抬起头疑惑的看着弟弟。

　　「嘛、我觉得还是别用那个了。还是用我的小兄弟吧。」弟弟说着，就露出了直挺挺的１９ＭＭ大炮。

　　「死色狼，说到底还不是想做了？先说好，这次打完就不能在玩了。明天摇检查呢！」诶，原本是他在说我的，怎么现在反过来了？弟弟的精力也真是旺盛。

　　「好拉，最后一炮！老婆，享受吧。」「恩……恩……慢点……太快会受不了的。」弟弟已经站起来了。他调低了床位，然后一挺腰就把硕大的阴茎插了进来。

　　弟弟最后一炮显的很持久。在里面干了好久又把我拉到外面干，因为外面是有窗户的，而对面则是急诊大楼。要知道急诊楼是全天候２４小时值班的，要是对面有个无聊的人看见的话，那可就危险了！

　　我是知道这种可能的，不过就我这样已经完全被干的神智不清，脑子里除了阴茎还是阴茎的样子，对于这种事是完全不放在心上。反而分外享受这种随时会被发现的快感。弟弟大概也是这种感觉吧，反正他抽插的更快了。

　　等我们回到病房里时，已经凌晨２电多了。我和弟弟洗完澡都快３点了，我们相拥着躺在床上准备睡觉。

　　「呐，姐你说哦，我们要怎么和爸妈说啊？」「不知道，不过老妈早就有这个意思了，什么时候说都无所谓吧？」「也是，反正老爸老妈也不是第一次唆使我泡你了。」「诶？唆使你？泡我？」「对啊，要不然老爸很郁闷以后遗产怎么分配啊。」也是，原本爸爸的遗产应该完完全全是我的。但是弟弟的到来已经抢了一半的关爱，假如连遗产也被分去实在是太对不起我了。可是一直把弟弟当做亲儿子的二老又不能不分一份给弟弟。于是，我嫁给小我三岁的弟弟无疑是最好的办法。

　　「嘿嘿，老妈还叫我干脆生米煮成熟饭呢！」「啊？老妈也太夸张了吧？老爸不反对吗？」「切，老爸还说要开药厂的二叔拿一份春药来呢。」「喂喂喂！这太离谱了吧？」「呐，睡吧！反正现在我们都这样了，有差吗？」「也是，睡吧睡吧。」「呐，姐。我又硬了。」「喂，不行了。睡觉！」「那我要插着睡！」「随你啦！色狼。」　　　　　　　　　　　　翌日老妈要来了，不过她降落在厦门。弟弟只好辛苦的开车去接她了。我则出去外面走走。

　　路上，遇见了复查回来的啊南。他的姐姐跑来照顾他了，我则因为曾经是一个病房的所以和他们一家都很熟悉，他的姐姐拜托我帮她照看一下，然后人跑的没影了。

　　我看着她的背影，疑惑的问啊南「你姐有什么急事啊？」啊南一脸郁闷的说「能有什么急事，那个见色忘弟的家伙，去见她男朋友了。」「男朋友？」「恩，我手术时的主刀哦。」一边聊天一边走，不知不觉的我们就到了啊南的病房里了。

　　我眼尖的看到行李已经收好了，阿南看出我的疑惑，主动解释「恩，我提前出院了……住不惯这里。」恩，也是，医院还是太过于单调了。

　　「呐，叶姐。」啊南突然叫我，我疑惑的看向他，这才注意他的脸正微微泛红。

　　「叶姐，你能不能在让我看一次那里？」啊南的要求大出我的意料！啊南实在抬腼腆了，每次都是我主动露给她看的，这次居然自己要求了。

　　被我一阵猛看，阿南的脸刷的低了下去。然后用一种傻子都听的出他很失望地口气说「不行么，我知道了。」「诶，不是不行啦。而是，我不只给你看，还可以给你摸一下哦！而且你可以拍几张不露脸的回去打手枪用……」难的相识，便让啊南留下点回忆吧！希望弟弟不会吃醋。

　　啊南听了喜出望外，原本只是打算临走前再看一眼那个美丽的地方，没想到居然可以有这种好待遇！

　　「不过，你姐部不会回来吧？」「恩，基本去一次要半小时。」说完，啊南又补充一句。

　　「那是我旁边没人的时候。」我也不矫情了，又不是第一次嚷阿南看。等我脱下衣服后，我还是发现啊南的连依然泛红。

　　啊南颤抖着伸过手，细嫩的手抚上阴唇，然后撑开，深入了阴道里慢慢的摸索抠挖。同时另一只手也没有空闲住，伸出了一根手指按住了阴蒂。

　　双重进攻下，我很快就一泻千里了。等我回过气啊南已经拿出了他的手机。

　　我转过身子把屁股对着他，然后左右手后伸拉开了阴唇。啊南趁机照了下来。

　　随后，啊南又派了十多张。我让他看着我手淫到射后才离开。

　　下午，我就由老妈陪着做完检查了。晚上老爸也到了。

　　第二天手术，手术大成功，没有复发的可能了。

　　第八天出院回家修养，直到半个月后才拆线。

字节数：29349
【完】地铁上的模特


杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风的人推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。

他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

只有口袋里那张女人开出的五万元的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得自己几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

人群里各色人等都有，他还在奇怪，现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁站里来做什么？一张张没有表情的脸……一个个黑黑的后脑勺……似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。

他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他，脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气十足的人。

他很清楚这正是很多女人喜欢的样子，一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在也同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。

又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。

杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都很有钱，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

这是个终极猎物！

杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。

杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？

学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是：初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高，粗粗一看，一米七出头一点的样子。

买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。

杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。

那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性的臀部，惹人浮想联翩……

车来了，女孩披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清纯美丽不知多少倍的性感女孩。

女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。

……
晓阳，像他这样帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。

眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩，然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

此刻他正静静地坐在地铁座位的一隅，一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。

他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。

……

杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也不多。

他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。

杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。

杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

……

晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。

女孩面对车窗，身子被紧紧压在车厢壁上。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。

……两个警察在滞留室搞我

刚和我的新疆小老公分手不久。想起我们在一起的快乐，我就感到空虚。于是，我又在群里找bf。因为我要下线了，就互相留了电话号。吃饭的时候收到他的短信：“我是地狱交响（他的网名），晚上来小公园见个面么？”我想想反正晚上也没事情就答应了。我只知道他在外企工作25岁，178，63，1。我还是学生19岁，172，56，0。

吃晚饭，洗了个澡，顺便灌肠洗的干干净净的，因为我是个抵挡不了诱惑的人，怕晚上会发生什么，带个包里面放着ky和安全套。整理装扮完一看快7点30了就去了。到了那里我们见面了，果然很帅气，穿的很运动，我也一点不c，他也很喜欢我，我皮肤很白净，头像就是我喽。因为我不怎么见面，所以有点尴尬，不知道说什么，公园里人真多啊，他带我出去喝了点咖啡。转一圈回到小公园都10点30了。黑黑的人都散了

我们来到一个僻静的角落，他在月光下显的更英俊了，他捏着我的下巴抬头看他，然后就亲我，抱着我，我明显感觉他的运动裤里的一根硬鸡巴在下面顶着我，他亲着我的耳朵，我一下就酥软了，自己的鸡巴也硬了起来。他问我：“弟弟，一会去我家过夜吧。”我羞的不敢睁眼就点点头，他手伸进我的衣服里，揉捏我的乳头，我痒的抱紧他，他喘着粗气用手抓住我的小手伸进他运动裤里，啊！他竟然没穿内裤！我握住他的鸡巴，好烫好硬好结实的那种，蛮粗蛮大，我的小手轻轻的摸了摸他的鸡巴蛋蛋，他啊的呻吟了下，猛的把我头按下去，一手按我的头一手把裤子一扒，一根大鸡巴“啪”的弹出来打我脸上有17厘米吧，带着古龙水的味道，我先用舌尖舔他的蛋，他爽的“咝~~”的吸了一口气，我灵活的长舌从蛋蛋想上舔滑过他的鸡巴杆下面到马眼，舌尖顿时就咸咸的，自己的鸡巴也硬的和棍一样，我感觉内裤都湿了，我用嘴裹住他的硬鸡巴头，他“啊~~”的爽叫了下，我开始吞吐起来，边口着鸡巴边用手混合着口水抚摸他的蛋蛋。他淫荡的一挺一挺着鸡巴操着我的小嘴

忽然，那边照来两束光，因为光晃的我眼镜看不见，就知道是2个高大的人影过来并且叫我们“你们干什么呢！”，我惊吓的一下站起来，网友也提起裤子把被我舔的油光发亮的粗鸡巴放回裤子里，我吓的灵巧的躲在他178的身后，心想：完蛋了，丢死人了。网友走过去，原来是2个警察，把他们拉到一边，说2句什么不知道，因为我已经害怕的有点混乱了，随即网友回头看我一眼，对警察说：“我带他一起走行吧？谢谢哥们儿~~”那两个警察很横的说“不行！，要不你也别走！”网友又无奈的看了我一样，走了……我当时就感觉绝望了，两个警察走过来，我低着头，其中一个带着东北口音的警察嘲讽的口气说：“和我们走一趟吧~小哥~游戏结束啦~”我当时脸和火烧一样，就傻傻的跟着他俩上了巡逻的车，这是我19年来第一次坐这样的车。跟着他俩在车上巡逻，思维很混乱，后悔今天出来，又想着怎么办。他俩在前面坐着谈笑风生，讨论刚才看见我给网友口交都看见了，说小孩子也太放的开了。我在后面听的真想找个缝钻进去

被带到滞留室已经12点了，我已经不怎么害怕了。灯一开，我竟然敢偷眼打量他俩，都那么高，将近180，可能和那帽子带的高有关系，2个小平头25左右，一个当地人一个东北人，长的也不错，蛮男人的，摘了帽子看就是2个痞子，不知道怎么当上警察的。暂且东北的叫小虎，本地的叫小狼吧！（其实到现在我也不知道叫什么）原来是今晚他两个值班，他倆把滞留室的大铁门一锁，就坐下来审我，问我这问我那。基本对话是这样的

小狼：“小孩长的挺标志怎么干这样的事？哪的，干什么的？叫什么？年龄？”（小虎抽烟中……）
我：“我……叫秦飞（一朋友名字，汗……），本地的~学生……19……”
小虎：“呵~19就这样？知道为什么抓你吗？说说都在公园做什么了？呵
我：“为什么抓我~问你们自己~做什么你们不都看见了么……现在同志不犯法，为什么抓我！”（我开始不害怕了！）
小虎：“为什么？操！小p孩子！同志是不犯法，可是你在公共场所做那事情就不行！扰乱社会！”（小狼淫笑）
小狼：“手机暂时没收，包都拿过来！这是程序！”说完过来就拿我包，我也没反抗，给他了

我胆子逐渐大了起来，走过去，拽着小虎的衣服说：“好警察哥哥，我再也不敢了，放我回去吧，好不好？”我边说边用我的大眼睛装天真无邪可怜状。小虎冲我淫笑：“干啥，勾引我啊，我俩可不吃着一套，小弟弟。哈哈~”小狼在那边翻我包，拿出ky，对小虎说：“我操！这小p孩什么都有，真全乎啊！”我脸又红了，心想都这样了，不要脸了，我一下坐在小虎的腿上，抱住他脖子头靠过去就哭：“555~好哥哥你放过我吧~我好害怕~~”眼泪一下就下来了，我让我的脖子尽量靠近他的脸，因为我在耳后上过蓝毒香水，想让他闻到。小虎被我这么一哭弄呆了，小狼过来给我拉起来，我又反身站着抱住小狼脖子哭，我心想：这2个蛮货还不快放我，豁出去了！我手伸下去就摸小狼裤裆，软软的肉鸡巴在裤子里，我用嘴在小狼耳边边吹气边轻声说：“好哥哥，放了我让我给你们干什么都行~”小虎坐那看到这情形说：“呵……这小浪男想给咱俩也吹吹箫呢！哥们要不就让他给咱俩爽爽？我还真他妈没被小男生吃这个

我一听机会来了，马上蹲下给小狼解裤带，警察的那个带子我还不会解，没想到小狼自己给解开了，白色的内裤上还有斑斑黄迹，一股骚味迎面扑来，我有点后悔，下不去口，小狼急了：“你个骚货给我舔鸡巴啊！快！操！”按着我的头就到他还没硬气的黑鸡巴上，肉肉的粗长有7.8厘米吧，我忍着只能含住，满嘴的腥臊，他的鸡巴在我嘴里迅速膨胀，他对小虎说“啊~小逼挺会含啊，爽呢~”小虎也站起来把裤子解开，一个大鸡巴跳出来已经硬了！好大！18厘米吧，暴着青筋，挺着鸡巴也向我走来，我吐出小狼的，看他被我舔的湿润的大黑鸡巴也有17厘米，心想今天怎么全都这么大？小虎把鸡巴也蹭我嘴唇上，好骚！小虎低头淫荡的对我命令的说了一个字：“裹！”我就张口吸吮他的鸡巴，一手握着一个来回的舔，用舌尖钻他们的骚马眼
操啊~骚货，舔舔蛋包~！啊~爽

操你嘴~贱逼！~警察的鸡巴好吃不？比公园的那个怎么样啊？哈哈~”
我操，哎呀我操！爽~比妓女还会呢，骚逼！”（我心想，警察也找过妓女？）

两根鸡巴就这样轮流操着我的嘴，索性小狼把我衣服脱了，裤子一扒，我早就硬的不行的15.6厘米的鸡巴一下弹出来！我羞愧的不敢看他们！小狼用手拨弄一下我硬挺的鸡巴对小虎说“你看这骚货，鸡巴都硬的流水了，哈哈~”小虎也笑着说：“骚逼见男人鸡巴就受不了！”他俩也脱了裤子，把我夹中间站着，我感觉前后两根湿滑的大鸡巴在顶着我！我兴奋的鸡巴流的淫水都拉成丝了。我腿中间夹两根大鸡巴，他俩捏着我乳头，在我腿间抽插，小狼捏着我乳头说“骚逼的乳房大点就好了，还他妈是女的舒服！~”小虎在我后面，鸡巴从我腿中抽出来，用大龟头顶我屁眼，说：“操他屁眼吧！你看这骚货都呻吟的要他妈死了~”我一听害怕了，说：“哥哥别操我，我屁眼太小，你们鸡巴太大了，疼死我的会，我给你们用嘴吸出来吧~”。小狼淫荡的没搭理我，从我包里拿出ky扔给小虎：“就操这骚逼，咱俩操死他！没操过男人呢还！”我听了心里又害怕又期待

屋子里就有一个沙发和一个审问的桌子，我被小狼按着上身撅起雪臀，双手扶着沙发，小虎好像很熟练的把润滑油灌我屁眼里，然后用手涂他挺的老高的大鸡巴上！用手扣我的屁眼，说：“我操，这男孩子屁股还这么白这么细粉，里面挺紧啊，天生被男人操的货！”小狼坐沙发上，按着我的头，把大鸡巴冲天就操我嘴里了，问：“脏不？臭么？不会有粑粑吧！哈哈~”小虎这是用大龟头蹭着我的屁眼，蹭的心里痒痒的，说：“不脏，特干净，这骚逼肯定出来卖的！”这是，小虎站我后面抱着我的屁股，一挺腰，大鸡巴就操进我湿滑的屁眼里了，“啊~我操！爽！小逼真紧啊啊~~”我疼的眼泪都要下来了，他又一挺腰，全操进来了，我“唔~~~”嘴里说不出，嘴里小狼的鸡巴含的我喘不过气，后面的小虎淫荡的骂我：“我操，我操，操操操~哎呀我操死你个小骚逼啊~啊~~操你骚货给老子往后来~别躲~我操操！！”鸡巴蛋“啪啪”的打在我屁股上，前面的小狼也用鸡巴狠狠的操着我的嘴：“我操，给老子裹！舔~啊~~操操~小骚货！~”我被干的屁眼的痛感消失了，鸡巴又硬了，反而每操一下都爽的我鸡巴挺一样，抽出去的时候感觉好空。我爱暴露女友酒吧迷情1-2

我爱暴露女友酒吧迷情（1-2）

字数：12597字

酒吧迷情（１）

炎炎夏日，夜生活也丰富了起来。这天晚上正在宿舍休息，杨忽然叫我去学校旁的酒吧，嘿嘿，难道是去猎艳？我兴奋的跟杨打听，杨告诉我，倩也邀请了女友，我们四人一起去，说罢「嘿嘿」淫笑。这小子肯定没打什么好主意！顺便说一句，学校旁的这个酒吧基本都是学生光顾，因为校园地处偏僻，不是本校的学生也不会来这么远玩，所以比较安全。

於是我们便出发了，到了酒吧门口等了不久，就见女友跟倩款款而来。女友今天穿着白色短款式旗袍，下摆略微高於膝盖，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲线，白色更加衬托出女友清水芙蓉的气质。旗袍上部包裹得很严实，不过令人兴奋的是，旗袍下摆两侧的开叉延向上延伸了女友大腿的二分之一还多，随着女友的行走，那条洁白圆润结实的大腿不时暴露出来。

而倩的打扮则更为热辣，下身一条皮质的紧身七分裤，上身一件紧身ｔ恤，还系着一条宽腰带作装饰，这身打扮将倩修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰和挺拔的胸展现得一览无遗。女友走的是清纯路线，而倩毫无疑问就是性感风格啊！
见她们到来，我跟杨赶紧迎了上去，女友见到杨，脸上明显流露出了一丝紧张跟厌恶，但是很快就被很好的压制下去。寒暄过后，我牵着女友，杨搂着倩，便进入了酒吧。

虽然才十点多，但是酒吧里人已经很多了，这个酒吧的结构很简单，只是一个个的小方桌跟中央的舞池，酒吧后面是ｋｔｖ。我和女友跟着杨去他预定的位子（因为杨预定了靠近中央的位子，所以得挤过人群），妈的，凡是我们四人经过的地方，很多男人的目光都被倩跟女友这两个美女所吸引，更有甚者还趁机走近想佔点便宜。

就在这时，我看到杨忽然将倩的双手反背到身后，然后把倩推到了他自己的前面前进！干，这相当於让倩不用手的开路啊，他这也太大胆了。果然，随着倩的前进，经常会有人「无意」的用身体顶住倩的胸部，手滑过倩的皮裤。干，真是令人兴奋！而我则没有那么大的胆子，只是拉着女友挤过人群间隙，不过即使这样，想来女友也被接触了不少吧？嘿嘿。

很快这个小的凌辱细节就结束了，我们找到了自己的位子，点了啤酒，四个年轻人便摇起骰子来。玩了一会儿，每个人都喝了一点酒，这时，人已经非常多了，只听ｄｊ大声喊道：「各位朋友，让我们一起ｈｉｇｈ起来！」灯光马上暗了下去，然后激烈动感的音乐便播放了起来。

随着音乐，人们开始激烈的扭动起来，我们也不例外。我跟女友对着跳舞，而倩跟杨也是相拥而动。随着忽明忽暗的灯光，我看到杨的手已经在倩的翘臀上开始揉捏了，我也不甘示弱，将女友抱到自己的怀里，二话不说便与女友接吻起来，女友本能的要推开我，但是岂能如愿，吻了一会儿，女友也略略气喘。
嘿嘿，时不我待也，我的手也向下移到了女友的翘臀上，「啊！」女友轻叫一声，幽怨的白了我一眼，并没有将我的手推开。嘿嘿，我可爱乖巧的女友。看着可爱的女友，我的手也开始揉捏起来，妈的，夏天就是好啊，只隔着薄薄的裙子，更能充份感受着女友丰满的翘臀。

就在这时，忽然一只手压到了我的手上！我吓了一跳，抬头一看，却是杨，他小子抱着倩不知何时转到了我们这边，这下就变成了女友跟倩夹在我跟杨的中间，相互背对着，而我和杨则是面对面。嘿嘿，早知道这小子没安好心，不过不管了。然后我的手便抽了出来，让杨的魔爪摁到了女友的丰臀上！而我的手也不停留，直接摸到倩那被皮裤包裹的翘臀上。

妈的，真爽！一面看着女友的丰臀在杨的手中被捏得陷下去，一面捏着心中女神的臀部，感觉是相当兴奋。倩的皮质紧身裤摸上去感觉真是爽极了，又光又滑，真是享受啊！而女友此时也被「我」捏得娇喘不已，脸色红红，脑袋靠在我的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也动情了啊！

不过这种享受和兴奋马上就变成了「愤怒」，杨竟然轻轻掀起了我女友的裙子！我干啊，这周围有很多男人！果然，没过几秒就有人注意到了这边的情况，我怕人发现，赶紧将手收了回来，搂住女友的腰，目光游离，装作不知道在女友下身发生的事情。

这下杨更兴奋了，直接掀起了女友后侧的裙摆！妈的，因为女友的裙子两侧都开叉，所以女友没有感觉到裙子后摆被掀起，这一下我女友两条美腿便直接暴露在空气中让人一览无余，说不定角度好的人还能看到女友的内裤！周围的男人都呆呆的望着这里。

就在这时，灯忽然亮了起来！干啊，刚才还是朦胧，现在女友真的清清楚楚地让人一览无余！灯的亮起把杨也吓了一大跳，手赶紧放开女友的裙子，这下周围的人才恋恋不舍的转移了目光，不过就算这样，他们也大饱眼福了。

随后，杨就拉着倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁边总得留一个人看着东西，於是我便自告奋勇的留下了了，让他们三个先去。嘿嘿，我当然是有私心的啦！让女友这样一个清纯却丰满的美女单独进入舞池，尤其是刚才还被很多男人看到了她被掀起裙子的样子，嘿嘿，想想都令人兴奋啊！

果然，见杨跟倩和女友他们进了舞池后，我们周围有三个男生也紧跟着进去了，这三个人显然都是学生，而且是屌丝一类，一个戴着眼镜，两个穿运动装。
妈的，你们也想佔便宜啊？果然，进入舞池后，倩拉着女友在一起跳，杨在她们的身后自己跳着，不时的骚扰一下倩，这三个男生便靠近在他们周围。
过了一会儿，杨忽然拉过倩来热烈地激吻起来！我干，这下女友跟倩只好放开手，这不把我女友一个人落下了吗？杨这小子还故意将倩搂住，慢慢远离我的女友。干啊！果然女友一落单，那三个男生就围了上去，在女友身边跳了起来，动作幅度之大真是罕见，竟然触碰到女友的娇躯，女友想出来但是太挤，只好呆在原地被吃豆腐。

我回头再看杨跟倩，杨此时正在拥着倩激吻，妈的，简直是旁若无人啊！杨吻着倩，双手早已不老实的滑了下去，从后面摸上了倩的翘臀。倩开始还拉住杨的手想阻止，但遇上杨这个色狼，最后肯定是徒劳无功的啦！到后来，倩在杨的揉捏下也不再反抗，只是搂抱着杨自己享受了。嘿嘿！

这时，杨俯下身子在倩的耳边说了几句话，然后便松开了倩走开，留下倩一个人在舞池里面。杨这是要干嘛？我心里暗暗奇怪，不过随后我就知道了，杨直接向我女友所在的方向走了过去！

此时的女友正在人群中跳舞，不过周围很多男人哦！虽然被男人们接触着，但是也没有什么太出格的事情。杨挤入人群，走到女友身边跟女友一起跳，女友看见杨，估计心里感觉意外又反感，瞥了杨一眼之后便自顾自的继续跳，完全没有搭理杨的意思。嘿嘿，小子，吃瘪了吧？我心下暗爽。

女友根本不搭理杨，但是杨随后掏出手机，摁了几下之后给女友看，我发现女友马上脸色大变，狠狠地看着杨然后质问着他。虽然我听不到他们在说什么，但是我想到可能杨还有上次我给他的照片，这小子，竟然没有删除！妈的，删了我可以再给他啊！嘿嘿。

女友不甘心的瞪着杨，但是杨根本不为所动，笑嘻嘻的看着女友。女友终於屈服了，指着杨说了句什么，然后看了看我这边，我赶紧装作喝酒的样子，女友见我没有发觉，便跟杨走向了舞池的角落。

我干啊，那边可是脱离了我的视线范围，眼下我也顾不得看桌子了，赶紧拿上手机钱包，然后绕过舞池去寻找杨跟女友。而此时，我忽然看到刚才在我们周围跟女友一起进舞池的那三个男生也偷偷摸摸的跟了过去。

酒吧迷情（２）

绕过舞池，我远远的看到了杨跟女友，只见杨拉着女友直接穿过了酒吧后面的ｋｔｖ，在ｋｔｖ的主通道尽头有一个后门，杨带着女友直接出了后门。
妈的，出了后门之后是一个停车场，今晚人多，车场里面停了不少汽车。杨拽着女友走到了一个角落，角落处停着一辆车，遮挡效果还不错。我躲到离他们不远的两车之间，偷偷伸出头看着。随后杨靠在墙上就直接脱下了自己的短裤，亮出了他的鸡巴！

我干啊，这是室外凌辱啊，我都还没来得及干，就让这小子捷足先登了！杨靠在那里，光着下身。女友背对着我，我看不到女友的表情，只见女友伸手到杨的胯下，肯定是握住了杨的鸡巴，然后动了起来。动了几下之后，我随即就见到女友弯下腰，双手撑墙，然后将头伸到杨的胯下，前后动了起来。

我干啊，虽然我看不到具体细节，但是毫无疑问，女友此时正在给杨口交！
女友可能想快点结束，脑袋飞快摇动，肯定是快速吞吐着杨的鸡巴。此时看杨双手抱着女友的头，一副享受的表情，我真想冲上去打他几拳。

这时我听到后面有脚步声，赶紧缩回自己的脑袋，然后伸出一点向后看去。
果然，是刚才那三个跟出来的男生，他们也在找杨跟女友！此时他们已经距离角落处不远了，女友跟杨发出的声音引起了他们的注意，他们看到了这边，然后三个男生直接越过了我所在的汽车的缝隙。

我所在的缝隙与角落隔着三辆车，这三个小子直接跑到了最后一辆车跟倒数第二辆车之间的缝隙之中。他们距离女友翘起的圆臀仅仅一个车的宽度，幸亏最后一辆车是辆商务麵包车，如果是轿车的话就不好玩了，很容易被女友发现，到时候我真不知道该怎么办。

女友快速吞吐着杨的鸡巴，没有发现身后有人，可是杨早已经看到那三个小子，一丝淫邪的笑容浮现在杨的脸上。妈的，不知道这小子又要干什么事来凌辱我的可爱女友了。

果然，杨双手离开女友的脑袋，然后双手后伸，慢慢拉起了女友的裙摆。我干！女友本就弯着腰，这下子她下身肯定一览无余啊！果然，那三个小子都蹲下了，仰着头去看女友的裙底风光。

女友感到杨在自己身后动作，右手赶紧去抓杨的手，想阻止杨，但是杨岂会让女友得逞，他一手离开女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接将女友的裙摆掀起，一直拉到了女友的腰间！

我当时就愣住了，这下我才看到女友今天的内衣装扮。女友今天穿的是一条黑色蕾丝边的内裤，性感不说，内裤还很小，紧绷在女友雪白的屁股上，这种视觉冲击的效果真不是盖的！我都看得眼睛直了，更别说那三个小子了，头一个劲的往外探，都快凑到女友的屁股上了。妈的，今天可便宜他们了。

女友仍然不甘心，挣扎着想抬起头，但是被杨紧紧地摁住脑袋。女友无法，右手后探拉住杨的手腕，但是怎么能拉得动。随后，杨的手乾脆摸上了女友的圆臀，直接伸手到女友两腿之间，然后隔着内裤直接摸上了女友的小穴！

「嗯……」女友喉咙里发出一声闷哼。妈的，女友再次让杨摸爽了！而且是当着三个小男生的面！

女友手拽着杨的手腕，想拉开杨的手，但是根本不起作用，杨的手指随即快速的抚摸起了女友的小穴。妈的，小穴是女友最为敏感的地方之一，在杨的动作下，女友的手哪里还有力气去抓杨的手腕，那只手能撑住墙已经很不错了。
「嗯嗯嗯……」在杨的抚摸下，女友鼻腔里也发出低沉的呻吟，而女友的右手早已不拉杨的手腕，仍然双手撑到墙上，早已放弃了抵抗，头也是越动越快，这是女友动情明显的明显标志。只见杨嘴里吸着气，明显也很爽，女友的嘴上功夫可不是盖的，然后杨双手直接拉住女友的内裤两侧，将女友的内裤拉了下来，一直拉到大腿中段！

我干干干！这下女友的圆臀跟小穴就毫无保留的暴露在那三个小子脸前，说不定此时的小穴已经泛着水光呢！女友被杨的动作吓一惊，正准备挣扎反抗，杨的手却不停，中指直接插入了女友的小穴里快速抠弄起来。

妈的，女友怎么受得了这个！果然，女友停止了挣扎，只是拼命地吞吐着杨的肉棒，想必女友此时也很矛盾吧！又想被杨抠弄，又想快点让杨射精结束，但是单纯的女友却不知道，在她快速的吞吐下，杨的欲望更加强烈了。

随后杨从衣服兜里掏出了一个眼罩，然后直接给女友戴了上去。干啊，这小子随身还带着这个东西，看来今天真是预谋已久啊！

女友猛然被戴上眼罩，明显停滞了一下，但是杨马上又抓住女友的头开始摇摆，女友在适应了一下之后，也继续舔弄着杨。

可怜的女友，根本不知道杨的真实目的是将她暴露给那三个小男生。果然，杨见女友继续给他口交着，便向那三个小男生招了招手，让他们出去，站到女友的身后。妈的，那三个男生简直是受宠若惊，一个个蹑手蹑脚的站到女友翘起的臀部后面，直勾勾的盯着女友又圆又大的屁股。

杨这个混帐东西，不仅自己享受我可爱的女友，还将她送给陌生的人！我心里气愤难当，但是更多的是激动。杨随后便示意那三个小子可以摸我的女友，干啊！那三个人中一个戴着眼镜，一个穿着红色篮球服，最后一个个子稍高，就以眼镜、红衣跟大个来称呼他们吧，这三人中那个红衣好像是领头的。见杨示意，三个人相互对视了一下，然后那个红衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁股上面！

妈的，就在我眼前不远处，女友在给人口交的同时，正在被三个可能比她还小的男生注视着，而且还被其中的一个捏着屁股！这个我至今想起仍然很兴奋。
红衣揉捏了几下女友的屁股，可能感觉不是很尽兴，随后就将手移到女友的两腿之间，把中指直接插进了女友的小穴，快速的抠弄起来。而另外两个人，早已经将鸡巴掏出来，对着女友雪白的大腿和圆圆的屁股开始打飞机了。

妈的，这小子的手臂一看就很有力的样子，如此快速的抠弄想必对女友的刺激极大。女友显然爽极，脑袋上下翻飞，拼命给杨吸吮着他好几天没洗的鸡巴，这也是女友快到高潮的迹像。

杨此时在女友剧烈的攻击下，终於承受不住了，一手抓住女友的头发狠狠地摇动了几下，然后死死摁住女友的头，妈的，杨又一次在我女友的嘴里口爆了！
杨在女友口中射了好几股，之后将女友从自己的胯下拉开，然后挥手示意那三个小子远离一些。

此时红衣一手抠着女友的小穴，一手快速的撸动着自己的鸡巴，也是正到爽处。而女友也被抠弄得快到高潮，嘴里发出大声的呻吟，连杨的精液都没来得及吐出，随着女友的呻吟，精液从女友的口中缓缓滴下，形成一条白色的丝状线，真是显得女友极其淫荡。

红衣见杨挥手，才恋恋不舍的狠狠挖了女友的小穴几下，带着另两个还在打手枪的小子离开了。这些小子还挺听话，我心里放宽了一些。而这一下却苦了女友，眼看就要被挖到高潮，手指却莫名其妙的离开了自己的身体。

女友仍然趴着，嘴里娇喘道：「快，再挖我两下，我就要到了！啊……」说着还伸头到杨的胯下去寻找杨的鸡巴，彷彿想讨好杨似的求他再继续挖弄自己的小穴。干啊，我平时清纯可爱的女友，没想到此时为了到达高潮，竟然主动去找寻一个骚扰凌辱过自己好几次的人的鸡巴舔弄！

可是杨并没有给女友机会，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然后竟然直接将女友的内裤扯到了地上，随后就拉着女友离开，女友挣扎着想去拿内裤，但是濒临高潮的女友肯定没有这个力气，直接被杨拉走了。妈的，这下女友的下身完全就是真空的！

杨走的时候，对着那三个小子指了指地上的内裤，然后指了指女友。待杨跟女友走后几分钟，那三个小男生才回到原地，眼镜拿起女友的内裤，竟然还放到鼻子上闻了闻，一股意犹未尽的表情。红衣鄙视的看了他一眼，说道：「看你的怂样，赶紧走吧，那个大哥不是跟我们示意跟上他们么？」随后三人也赶紧回去了酒吧，就留下我一人在停车场里面。

此时我才慢慢地直起身子，妈的，又看了一场好戏，不过好戏的主演却是我的可爱女友！就在我准备也回去酒吧的时候，忽然看到两个大块头拉着一个女生从后门走了出来，那不是倩么！倩怎么会被两个人拉出来？我赶紧又蹲了下去。
（完）
调教女大学生- 第01章
　　西华大学校门口旁的一辆别克车上。

　　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。

　　唐田田是张玄两个星期前在一个SM群上认识的。那天，作为群中老鸟的张玄正隐身蹲在下面看一众群友在上面打屁聊天，一个网名叫『翔实一夏』的女网友被人拉进群来。群里那帮牲口立刻一拥而上，把『翔实一夏』围了个里三层外三层，简直是水泄不通。有叫『翔实一夏』自报『三围』的，也有叫『翔实一夏』通报自己SM史的，更有甚者，一牲口直接就以『主人』自居，叫嚣什么『本主』缺女M，要『翔实一夏』立刻跪下舔『本主』的大屌来做一个新世纪合格新女M。

　　张玄蹲下面看得直乐。那『翔实一夏』明显就是一个SM新新人，不知被谁灌输了一点点SM的东东，估计是被本群的哪个群友忽悠得好了奇，才进得这个群来看一看。『翔实一夏』，不就是『想试一下』的意思吗？叫这帮牲口这般重口味蒙头猛砸，非把人给吓傻了不可。

　　张玄觉得自己看不下去了，为了伟大的SM的光辉未来，他必须得做一些什么不可！于是隐身的张玄下面私密了『翔实一夏』，声称那些个群友只是开玩笑开得比较嗨，其实人都挺好的，没有表面上看起来那么色、那么下流，语言上如有得罪之处，请『翔实一夏』一定要多包涵云云。

　　张玄就这样认识了化名叫『翔实一夏』的唐田田，两人互相加了好友。唐田田小同学果然对SM是兴趣异常啊，对自诩SM老鸟的张玄老同学，提出诸如『KB』是啥米意思、打屁股真的能带来性快感吗、为啥米书上说女人被羞辱反而能带来更猛烈的性满足等等千奇百怪的问题。张玄老同学自然也是发扬『知无不言、言无不尽』的崇高精神，从伟大的SM先行者萨德说起，再到SM经典名着《O娘的故事》继而说到SM电影名篇《花与蛇》洋洋洒洒、旁征博引地给唐田田同学来了个SM知识大普及。直听得唐田田两眼猛冒红心心，简直把张玄老同学引为SM界天人，对张玄老同学的敬仰，那是「犹如滔滔江水，是连绵不绝……」

　　如此这般地，张玄和唐田田同学不知不觉中就在网络上沟通联系了两个多星期，终于约定，就在今天下午放学后，在西华大学校门口见面，出去一起吃个饭，然后，帮唐田田同学实现『翔实一夏』的愿望。

　　等过人的朋友都知道，什么时候时间是最慢的，那肯定是等人的时间最慢了啊。眼看着校门口出来的女学生一个一个上了门口一溜排着的各色车辆后逐一绝尘而去，校门口出来的女学生模样的人是越来越少，这张玄的心开始玄乎起来，「莫非今天是被人给放了鸽子？」

　　就在张玄心里七上八下，准备接受『暂时的挫折』要打道回府的时候，校门口走出一小女生来，齐耳短发，白色短袖衬衫，及膝黑裙，不正是视频过好几次的唐田田还是谁？

　　「耶！」张玄举了举拳头，一踏油门，一溜眼驶到唐田田跟前，『嘎吱』一声停了下来，从车窗探出头来，一张阳光的笑脸绽放在唐田田的面前。

　　打开车门，唐田田大大方方地坐到了右前座上：「我的主人，唐奴给您请安了！」

　　按照网络上事先约好的说辞，唐田田认真地对张玄说到。

　　「好的，从现在起，你就把自己完完整整地交给『本主』吧，我的唐奴。」

　　张玄立刻摆正了位置，用『主人』的腔调说到。说罢，一踏油门，驶离校门口，往郫县县城方向而去。

　　瞅准来往的车辆不多的一个空档，张玄在路边停下车来，随手递给身边的唐田田一个黑色塑料袋，命令道：「唐奴，把袋子打开，里面的东西拿出来。」

　　接过袋子，唐田田打开它之后，红着脸从里面拿出一个粉红色的东西来，这是一款穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶，张玄网络上早就给唐田田演示过如何穿戴如何使用了的。

　　「唐奴，现在把你的腿给『本主』打开。」张玄继续命令到。

　　犹豫了一下，唐田田把黑裙子挽到大腿根部，慢慢张开了双腿，俏脸变得绯红。

　　正如事前约定的那样，唐田田的大腿根部空空如一，没有穿着内裤。张玄右手在那浓密的毛发上抹了一把，感觉到了一抹潮湿，张玄满意地笑了。年青女性的蜜穴果然是预料中的敏感啊，些许的暗示，加上微微的动作，唐田田已经有了如此明显的分泌，接下来的女体，值得期待啊！

　　反手轻轻地在潮湿的蜜穴上拍了了两拍，张玄继续发布着命令：「唐奴，现在把上衣撩起来。」

　　看了看窗外，唐田田选择了服从。一对鼓鼓的乳房弹跳在了张玄面前。用手背从乳房上轻轻划过，感受着年青女体的温热和些许的颤抖，唐田田按照自己网络上的约定，没有在衬衫里戴上乳罩，对于一个只是在网络上虚拟调教两个多星期的准女M来说，就能够不折不扣完全执行预设的调教命令，张玄无可挑剔了。

　　张玄温柔地把唐田田衬衫拉下来，轻轻往胸脯上隐约可见的一个小突起上屈指一弹，唐田田不由自主地抖了一下。哈哈地笑着，张玄的右手一路往下，再次来到唐田田蓬蓬毛发遮掩下的蜜穴处，往深潭之中扣弄了几下，然后举起手来放到她的眼前，让唐田田看看手指上晶莹的液体。唐田田羞涩地低下脑袋，却被张玄用那粘满自己蜜穴分泌液的手抬着下巴给强行昂起了头。

　　「张嘴，唐奴！」

　　唐田田顺从的张开嘴，两根湿漉漉的手指塞进她的口中，搅拌着她的舌头。

　　「把你的骚水给舔干净了！」

　　唐田田认真地吸吮起口里的手指，眼睛越发得迷离起来，迷离得犹如一只慵懒的小猫。

　　「唐奴，现在可以把蝴蝶戴上了！」

　　从唐田田口中抽出舔得干干净净的手指，张玄命令道。

　　唐田田没有说话，褪下右脚的鞋子，把右脚穿进遥控蝴蝶黑色的松紧系带中，拉到大腿根部。张玄注视着唐田田的动作，看着她生涩地一手分开毛发下已经湿的不成样子的阴门，一手引导着遥控蝴蝶上那个狰狞的假阳具头通过阴门进入到女人温热的体内。张玄注意到，假阳具进入阴门的那一刹那，唐田田紧闭的双唇半张，从喉咙里发出隐隐的呻吟……

　　看着唐田田慢慢把遥控蝴蝶另一边的松紧系带扣在左腿根部，张玄伸手帮助她调节好蝴蝶的方位和系带的长度，使得假阳具整根没入她阴道里面，同时遥控蝴蝶的小口也恰好对准唐田田已经鼓凸出来的小肉粒。张玄这才满意地压了压紧贴的蝴蝶，将她的裙子放了下来。

　　张玄点着了火，在踏油门启动汽车的那一刻，也按下挂在汽车钥匙串上遥控蝴蝶的遥控按钮。唐田田裙子下面传来『嗡嗡』的声音，她放在膝盖上的双手一下子握得紧紧地，双腿也使劲夹了起来。

　　别克车在郫县县城以北约两公里处的一个乡村酒店里停了下来。在到西华大学接唐田田以前，张玄已经在这里定好餐、开好房。

　　取出一把门匙，张玄指着前面一栋房子对唐田田说道：「302号房间，唐奴，你先过去。」

　　唐田田看了看张玄，目光放到了自己还发出『嗡嗡』声音的大腿根部，低声问道：「主人，就这样过去吗？」

　　张玄很肯定地点点头，道：「就这样过去！」

　　接过门匙，唐田田打开车门，一只脚放到地面上。在将另外一只脚放下去站起来的时候，明显看得出唐田田对两腿间的不适。站在那里顿了顿，唐田田把双手抱在胸前，迈着别扭的步子，一扭一扭地往那栋房子走去。

　　坐在车上的张玄把手中的遥控开关对准了一步一步走远的唐田田，将开关拨到最大的档位上。张玄看到，唐田田猛地停了下来，双肩颤动着，两条细长的腿夹得更紧了……足足十几秒后，稍显适应的唐田田迈着更奇怪地步子朝前面挪去。

　　张玄张开嘴，哈哈地笑了起来。

　　找个地方停好车，张玄走进302号房间的时候，唐田田正眯着眼睛坐在床头，两手揪着裙摆，猛劲地拧着。一见张玄进来了，绯红着脸站起来。张玄关上房门，再回身拉住唐田田的小手，她已经软得象一堆泥，软软地靠向张玄。

　　拦腰抱起唐田田，张玄脸凑到粉脸边，在脸颊上亲了一下，小女人鼻息粗重，两腮潮红，媚眼如丝，显然是意动情迷到了极处。

　　把唐田田平放在床上，小女人水蛇一般扭动着腰肢。张玄捉住女人的一条腿轻轻拉开，原本依稀可闻的『嗡嗡』之声清晰可辨。张玄解开遥控蝴蝶一边的松紧系带，慢慢把涂满白浆的假阳具从女人蜜穴中拔出来，那鸽蛋大小的粉红龟头刚拔离娇嫩的蜜穴口，小女人两腿一紧，蜜穴中喷出一大股透明的粘液来……

调教女大学生- 第02章
　　西御园乡村酒店302房间里。

　　张玄拔出遥控蝴蝶的一刹那，唐田田感觉脑中一片空白，紧接着，好像自己又置身于一片白茫茫的云海之中，全身上下轻飘飘的。被遥控蝴蝶假阳具堵塞了20多分钟的蜜穴里空洞洞的，唐田田从心底深处发出令人躁动的呻吟，呼唤着男人坚挺的武器来进犯、来填塞满那空洞的巢穴。

　　可是，可恶的『主人』张玄把嘴巴贴在自己的耳垂上，吃吃地笑着，那滚烫的男人气息拂过耳孔，撩拨得人更加心乱如麻。迷迷糊糊当中，唐田田不由得把芊芊小手伸向『主人』的两腿之间，主动去寻握『主人』凶猛的武器。

　　「唐奴，你是要『主人』占有你吗？」

　　张玄还是贴着唐田田的耳朵吃笑着问道。

　　「嗯——」唐田田发出浓热的鼻息声。

　　张玄轻轻拨开握住了自己坚挺分身的小手，张嘴含住迎空绽放的一个乳头一阵温柔的吸吮，戏怩地笑道：「还不到时候哦。」

　　所谓『不到时候』是张玄的一种坚持。这两个多星期以来，张玄一直在给唐田田灌输一种思想，女M看起来是给男S捆绑、羞辱乃至凌辱来让男S泄欲的，本质上却是被男S尊重和由男S来服务的。张玄给唐田田举的最简单地例子就是，一个好的男S，在调教女M的过程当中，就必须看管好自己的下半身！

　　张玄的理由很简单。男人看起来很强势，实际上却很脆弱。在性事过程当中，一个男人只要发射掉，基本上就处于熄火状态，女人则不同，在一次性爱里，只要得当，就可以获得若干次的高潮和快感。同样，在SM里，一个好的男S就不应该草草地把自己的分身插入女M的肉体，以避免过早的射精，应该管住自己下半身的欲望，用大脑来指挥自己，或捆绑、或拍打、或羞辱、或撩拨，通过多种多样的SM手段，合理延长SM时间，为女M服好务，让她获得一次又一次的高潮！

　　在这样的理念之下，张玄当然不肯如唐田田的心愿，早早掏出分身来将她的沼泽填满。被强烈的性快感猛烈冲击得云里雾里的唐田田，对于『主人』如此地言行一致，为了给自己服好务，强忍高炽的性欲而不早早插入自己，只是为了让自己享受到更多的高潮和快乐，让自己体会更大的SM的魅力啊，心里是充满感激：「这才是最好的『主人』啊」，迷迷糊糊的唐田田在心里迷迷糊糊地感叹。

　　迷迷糊糊的唐田田不知道，张玄一边贪婪地吸吮着美丽大学生还不是很肥大的椒乳，一边用手一寸寸把玩着美丽大学生姣好的美体，他心里笑开了花。

　　要为女人服好务，管好自己的下半身——这不过是张玄忽悠小女人的美好说辞。无论是自己过往的经历还是众多狐朋狗友的饭后交流，都充分证明，当一个已经不再是身强体壮的男人，管不住自己下面那蠢蠢欲动的老二，匆忙发射之后，空自面对诱人的女体、动人的娇娃，欲操无器、想插无力，是何等的杯具！

　　只有管得好自己的下体，才能玩得好女人的下体，这，才是张玄一直的『坚持』！看着眼前的女人挣扎扭曲的身体，张玄从唐田田犹如泉涌的下体抽出手来，把满手的粘液抹在女人挺拔的乳房上，大嘴猛地压在了唐田田半开的小嘴上，房间里响起『呜呜』的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个多小时后，西御园乡村酒店餐厅里。

　　西御园乡村酒店餐厅里就餐的人不多，只有稀疏的两三桌。张玄和唐田田就坐在餐厅最靠门儿的那桌。

　　唐田田神情局促地坐在座位上，餐桌遮掩着的两腿不时换来换去的。在她的两腿根部，那条可爱又可恨的遥控蝴蝶依然紧紧扎根在她泥泞的蜜穴当中，『嗡嗡』地叫着。

　　由于『主人』的怜惜和疼爱，尽管『主人』的武器早就坚如钢铁、壮似金杵，他抱住自己揉了又揉、扣了还扣、顶了再顶，却始终不肯把胯下的武器真正插入自己的鞘中。唐田田好感谢『主人』啊，虽然说心底还是隐隐有些埋怨他不肯早早插入自己的肉体，但是，『主人』是为自己好啊。

　　因为『主人』要唐奴享受到更多的欢乐，所以出房间到餐厅吃饭前，再一次把遥控蝴蝶戴在了唐奴的大腿根部。没有经受男人武器的抽插从而得到安慰的蜜穴，蝴蝶一贴上去，粘粘的分泌就喷涌而出。害得唐奴很担心，担心蜜液会顺着大腿流下来。

　　刚开始的时候，『主人』把遥控蝴蝶的档位开得最小，蝴蝶调皮的小嘴轻轻地『吸吮』着唐奴涨得犹如米粒般大小的肉蕾上，蜜穴里面假阳具也是轻轻地震动着，让她高一脚低一脚地宛如在云中漫步。当『主人』促狭地把档位开到最大的时候，唐奴清楚地感觉到，从紧塞着的蜜穴口汨汨地流出一股爱液，顺着大腿慢慢流了下来；更要命地是，遥控蝴蝶发出的『嗡嗡』之声在空旷的餐厅里，隐约可闻！

　　看着临桌的客人张目四顾的样子，唐田田恨不得把头埋到桌子下面去。

　　张玄嘴角隐隐带着笑意，若无其事地慢慢吃着东西。羞辱，特别是大庭广众下的羞辱，无数次的证明，对于一个刚被SM调教的新人来说，是最好的锻炼了啊。可惜的是，今天西御园乡村酒店餐厅里就餐的人太少了，如果人再多一点就好了。嗯，要是同桌的还有别的人，效果更是可以达到更好的一个层次哦。

　　轻轻放下筷子，优雅地用纸巾擦了擦嘴巴，张玄很自然地把左手放到了桌下，摸到左侧就座的唐田田双腿之间，满手的湿滑，使得张玄的嘴角弯成美丽的上弧线，多么美妙的女体、多么敏感的女人啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发是一个50多岁的半老头子。前半辈子打了40多年的光棍，熬到快50岁的时候经人撮合好不容易才娶了一个从下五县来的瘸腿妇人。说起来，也是这杨胜发命薄，瘸腿妇人嫁过来没三年，就得了绝症，丢下杨胜发到另外一个世界去了。这杨胜发又成了一个老光棍。西御园乡村酒店的老总是杨胜发不知道拐了多少道弯的亲戚，看老杨确实是太可怜，就让他过来，做一个花工，有事没事帮着修剪花草，也是让他有口饭吃。

　　这天下午，杨胜发拎着花剪，东边一刀西边一剪地在园子里乱转。瞅着这离天黑还早，找了一个角落，往绿化隔篱后面的地上一躺，迷迷瞪瞪地就睡着了。

　　迷迷糊糊中，好像有人走了过来，把老杨从昏睡中惊醒。老杨头从心里面直叫『晦气』，这个地方都会有人来吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　餐厅里面，如坐针毡的唐田田好不容易等张玄慢条斯理地吃完东西，低着头用低不可闻地声音羞涩地对张玄说道：「主人，可以回房间了吗，我想尿尿。」

　　低着头的唐田田没有看到，闻听此言后的张玄，眼睛里闪过一道浓浓地笑意。

　　张玄站了起来，把手揣到衣兜里，示意唐田田把手伸到他的手挽中，两个人亲热地走出了餐厅。出了餐厅的大门，张玄把嘴巴凑到女人的耳朵边上，带着明显的嬉笑之意问着她：「乖唐奴，憋得厉害吗？」

　　「嗯——」女人娇羞地从鼻子里发出低低的声音回答着张玄。唐田田感受到，在蝴蝶伸在自己腔道中的假阳具的压迫和刺激之下，小腹中的尿意越发的让她难受起来。

　　挽着唐田田，张玄没有走向房间，反而往乡村酒店后面的小花园走去。一进小花园，张目四顾，张玄看到，一道大约有成年人小腿高的绿化隔篱后面，隐约露出小半个人影来。拉着唐田田的手，张玄故意加重了步子，往那道绿化隔篱那边走去。

　　走到大约距离绿化隔篱7、8步远的地方，张玄看到隔篱后的人影晃动了一下，然后保持一种姿势僵住不动了。张玄停下脚步，对唐田田说道：「就在这里吧。」

　　看着隔篱后自以为藏得很好的人影，唐田田张大了嘴：「就在这里？」

　　张玄用毋庸置疑的眼神注视着面前羞红了脸的女人，肯定地点点头。

　　天呐，那边还不知道藏了个什么人呢！唐田田在心里面叫着。

　　一手把唐田田搂在怀里，张玄用标志性的动作，把嘴巴凑到女人的耳边低声说到：「乖唐奴，你不是好奇被当众羞辱调教是什么样的感觉吗，只是当着一个人小便，你就无法承受了吗！」

　　被放开的唐田田，僵直着身体，用机器人一般僵硬的动作，把短裙撩到腰间，背对着绿化隔篱，慢慢地蹲了下去。

　　一直趴着藏在绿化隔篱后面偷窥着面前这对男女的杨胜发瞪大了眼睛。老杨头看到，这个白衣服的漂亮年青女人背对着自己，光着屁股蹲了下去，伸出一只小手，从大腿根部拉出一根粉红色的有着奇怪的底部却又长出男人鸡巴一样的东西来。在目瞪口呆的偷窥下，从女人的裆间飚出一道淡黄的水线，『滋滋』地冲击在草地上，溅起白白的一片泡沫，与此同时，女人尖叫了起来！

　　杨胜发傻了。老杨头感觉到，伴随着女人的尖叫声，自己胯下有个东西开始急剧膨胀起来。老杨头闭上了眼睛，手不由自主往自己的裆部摸了过去……

调教女大学生- 第03章
　　唐田田已经忘记是怎么回到302客房的了。

　　当她把塞在阴门里的玩物从粘糊糊的蜜穴里拔出来，憋了许久的膀胱一下子失去了压力，热乎乎的尿液顿时喷射而出。在那一刻，即使是背对着藏在绿化隔篱后那一个还不知道性别的人，唐田田依然可以清晰的感觉到，那双火辣辣地眼睛正直勾勾地看着自己激射着尿水的裆部！唐田田的脑中再一次一片的空白，蜜穴中一热，喷出一股粘液，和着浑黄的尿水，冲击到了草地上，嘴里无意识地发出一阵尖叫。

　　清醒过来的时候，唐田田已经好好地躺在302号房间的床上，『主人』张玄坐在房中的椅子上，笑眯眯地看着自己。看着那双满带戏怩的眼睛，唐田田再一次地红了脸，拉过一旁的被子，鸵鸟一样地把头埋在了柔软的被子下面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田早就不是一个羞涩的未经人事的小姑娘了。和『主人』相处的短短一、两个小时，小女人已经尝试到一次又一次的从没享受到过的性爱高潮，而男人那丑陋的东西还一次都未曾插进自己美丽的肉体过。这就是SM的魅力吗？

　　唐田田来自美丽的广西桂林。她的父母都有着一份相当不错的工作，因此家境也算得上富足。父母非常喜欢这个美丽活泼的女儿，百般疼爱但却不溺爱，自小对唐田田就家教非常严。可惜的是，高考的时候，一向成绩不错的小田田马失前蹄，成绩很不理想，仅仅考取了西华大学这样的大学。按照父母的意思，当然是再复读一年，也要争取考上一个更好的大学。唐田田却觉得无颜再面对学校里的老师，执拗地坚持到成都来报名入校。

　　也许是以前父母管教得太严，现在到了一个无人管束的环境而发生的猛烈反弹；更也许是因为高中阶段繁重学业压迫太过，要将以前没有的玩乐给补起来，孤身一人到西华大学就读的唐田田一下子把自己放了羊，疯狂地玩耍起来。

　　大一的时候，19岁的唐田田疯狂地喜欢上了游戏《劲舞团》有那么一段时候，唐田田的空余时间基本上就泡在了《劲舞团》上。她惊喜地发现，自己原来具有如此的劲舞天赋，再繁复的动作，自己总是一学就上手，等级是『蹭蹭』地往上长。当周边的舞友用崇拜的语气表达对自己的赞赏的时候，唐田田感觉到从来没有过的人生价值。

　　那一天，她正在一个经常呆的房间里，一个等级比她稍高的男性舞者进来向她发出挑战，两个人随即比试起来。男舞者的等级高过她，确实不是浪得虚名，比赛的结果，她为男舞者迷醉了。交流后，唐田田发现，对方居然就在离西华大学并不是很远的成都理工大学广播影视学院就读（世界本来就是这么小）几天后的周末，她和男舞者见了面。那一天，还差一个月零一十八天年满二十周岁的唐田田，把自己的处子之血奉献给了看起来帅气十足的舞者。在他还算是温柔地进入自己的身体的时候，唐田田并没有觉得那里像同宿舍灯后悄悄话里有的室友说的那样疼，也没有感觉像有的室友说的那么令人着迷。就那样，唐田田把自己从一个少女，转变成为了女人。

　　再以后，唐田田和别的女生一样，在学校里有了一个又一个的男朋友。这些男朋友，有的和她上过床，有的则仅仅来得及拉拉她的手，或者搂抱着她亲亲嘴、啃啃她逐渐发育得越来越豪硕的美胸。唐田田觉得，和男人上床做那爱做的事情，似乎也就那么回事，既不让人反感，也并不令人陶醉。

　　直到那么一天，她去现任男友房间里找他的时候，看到了他还来不及关掉的页面上显示的一篇描写SM的H文。当看到女主角在被男友想着法地在别人面前裸露展示的描写的时候，她猛地觉得蜜穴中一热，一股从来没有过的性冲动荡漾在唐田田的全身。

　　接下来被男朋友压在床上狠狠爱怜的时候，唐田田第一次主动得犹如一只八爪鱼，手和脚紧紧地缠在男友的背上，恨不得把他整个儿勒进自己的身体中去……

　　从那以后，唐田田默默地在网络上搜寻着有关的SM的东西。网络时代，只要你有需求，就总能找到你自己想要的东西。唐田田慢慢接触到了一些SM者。

　　然后那一天，她被网友拉进了那个SM群，被一大群自称的男S包围着，向她问着令她脸红但又让她觉得刺激的问题。就在那个时候，一个私密对话发了过来：「翔实一夏你好，我是M寂寞的肩膀……」

　　唐田田就这样地和『主人』张玄在网络上第一次亲密接触了。两个星期下来，『主人』张玄告诉她一个又一个的SM常识，给她讲一个又一个的SM故事，教授她女M和男S对白时应该的相互称谓，开始对她进行虚拟的网络调教。每一次，『主人』发出的虚拟指令，唐田田都完整坚决地执行着，而每一个完整坚决地执行，都让唐田田感受到以前从不曾体验过的快感。当一次网络调教结束，夹着双腿，感受两腿间的热流，唐田田问自己，难道自己就真的是为SM而出生的吗？

　　昨晚，『主人』张玄提出，如果可以，她该接受现实的调教了。紧接着，『主人』要求：见面的时候，她须要穿裙子，而且，除了外衣，不能有任何内衣穿在里面，包括胸罩和内裤，甚至长的丝袜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看见清醒过来后的唐田田鸵鸟一样把头埋在柔软的被子下面，张玄站起来，走到床边，左后手穿过黑裙摸索着她修长的大腿，右手掀起被子露出唐田田潮红的粉脸，习惯性地咬着她的耳朵问道：「小唐奴，现在感觉怎么样？」

　　紧紧地咬着嘴唇，唐田田没有说话。但是眨动的长长眼睫毛、潮红的粉脸以及越来越粗重的鼻息出卖了小女人此刻的心情。随着男人的手指在大腿上游走，酸麻如蚁行的感觉越来越靠近依然泥泞的蜜穴，当张玄的手终于移动到女人双腿间最为敏感的地方的时候，唐田田再也忍不住，双腿僵直地绷紧，把整个身体绷成一个微微的弓形，伸手搂住了张玄的脖子，殷红的小嘴主动吻向男人的大嘴，房间里响起一阵阵让人脸红的声音。

　　良久，一对快要喘不过气的男女才分开了双唇。

　　搂着张玄，唐田田用腻浓得快要化成蜜水的声音低低地呻吟道：「主人……唐奴要……」

　　还是轻咬着女人的耳朵，张玄话里有话的对着唐田田笑道：「小唐奴，你可是本主的性奴啊，你伺候过主人了没有？」

　　一边说着，张玄一边把右手的一根手指伸到唐田田小嘴上，在那两排洁白的小碎牙上轻轻地拨拉着。唐田田微微张开小嘴，他的手指又轻柔地划拉进女人的口中，绕着柔软的香舌划着小圈。

　　见唐田田还没有明白过来，张玄从她的裙子里抽出左手，拉着唐田田的一只手，放到自己两腿间搭起的帐篷上，嬉笑着看着她，右手手指在女人口中划拉得更快了。

　　唐田田这才反应过来，连忙坐起身，低眉顺眼地用张玄在网络上教过的『程式化』语言低声说道：「我的主人，唐奴给您请安了！请主人允许唐奴伺候主人！」

　　张玄哈哈一笑，站起来回身回到到房中的椅子边上，大刺刺地坐好，等着唐田田接下来的侍奉。

　　唐田田跪了下来，低头以膝行的方式来到张玄的面前：「请主人调教唐奴！」

　　「做得不错！唐奴，你一定要记住主人网络调教时对你说的话，一个女M在接受男S调教的时候，没有得到主人许可，永远不能抬起头，目光不可以扫视到主人宝贝以上的部位！」

　　「唐奴记下了！」

　　张玄满意地点点头，伸手解开唐田田衬衫最上面两个纽扣，对她命令到：「唐奴，现在按本主要求的那样，把你的奶子放出来！」

　　唐田田闻言，跪着后退一步，伸手把自己那对雪白的乳房从衣服里掏出来，挂在大开着的衬衫上面，鼓鼓地，显得格外的诱人。

　　揉了揉女人鼓鼓的乳房，『啪啪啪』，张玄冷不丁地在这对漂亮的奶子上不轻不重地拍打起来，雪白的乳房随着男人的拍打，轻轻颤动着，浮现出一道道微微的红色手印来，拍打之中，两颗粉粉的新剥肉鸡头渐渐粗硬了。

　　拍打了一会儿，张玄看女人又渐渐陷入迷离之中，马上停下手，命令道：「唐奴，现在伺候本主的宝贝吧！」

　　唐田田嘤咛了一声，再次膝行向前，笨手笨脚地解开男人的裤子纽扣，从中掏出一根狰狞的肉棒，羞涩地放入自己的口中。

调教女大学生- 第04章
　　和唐田田上过床的男人都知道，唐田田并不喜欢舔弄男人的肉棒。

　　以前和男朋友上床做爱的时候，唐田田一般不愿意为男人口交，她总觉得男人那带着异样味道的东西在她的嘴里，会让她恶心得想吐。如果男人坚持要把东西插进她的嘴里，她就胡乱用舌头在那玩意儿上舔几下，然后就故意用牙齿在那肉棒的龟头沟和肉棒上稍稍用力地刮着，男人的那里吃疼不住，就会自己抽出来，最多是在心里腹诽她唐田田不会舔，技术差，其他的可就怪不了她了！

　　与此相反，她对男人吸吮、舔弄自己的阴部却是异常的享受。当男人热烘烘的嘴巴盖在毛茸茸的阴部上，她就会由内而外产生别样的期待；当男人粗厚的舌头掠过潮湿的蜜穴口，蜜穴深处总会产生让人舒服得想发出呻吟的热流；当男人的牙齿轻轻咬到藏在肉褶子里的那粒肉芽，那粒肉芽总会急剧膨大，然后以肉芽为原点，全身上下迅速扩散着被电击了的酥麻感觉！

　　看着唐田田两手捧着自己的肉棒，生涩而认真地用舌头在红红的龟头上舔着，张玄不由得想发笑。

　　那几天在网络上交流，张玄问起她是否享受男人对她阴部的舔弄，问起她的口上功夫可还了得，唐田田如实地回答了。张玄当即表示，作为一个女M、一个性奴，如果不能用自己的小嘴把主人给伺候好了，那根本就不能算一个成熟、合格的女M和性奴！

　　唐田田非常的苦恼，不知道如何来克服对男人肉棒的恶心，不知道怎样来侍奉男人胯下的东西。张玄告诉她，其实也很简单，当她捧起男人肉棒的时候，一定不要把它当成一条喜欢钻到女人蜜穴里去玩的东西，要在脑海里面把那玩意儿看作一只冰淇淋，一只她自己最喜欢的风味的那种冰淇淋，然后，把这只自己喜欢的『冰淇淋』捧在手上，一口一口地舔下去，从头到脚整个儿给舔化了，吞肚里去。

　　教到这里的时候，张玄还特别地强调了『舔』这个词，不能是『吃』，更不能是『咬』。否则的话，一口『咬』下去，她伺候着的『主人』就杯具了，不但再也不能做她的主人，反而得剃了头、蓄了辫子，进宫去伺候别的『主子』了。

　　现在，唐田田就捧了自己胯下高高立起的『冰淇淋』，伸出红红的小舌头，认真地在那里舔着，一副要努力舔化的样子。可惜，唐田田到底还是习惯了用糊弄的态度来面对男人的肉棒，舔着舔着，下意识地就用牙齿在张玄的龟头上咬了一口，弄得张玄啊地叫了出来。

　　唐田田反应过来，忙不迭地松了口，吐出那根狰狞的东西，惊慌地嘟着小嘴不住往上面吹着气。

　　张玄色心大起，一把抱起跪着的小女人，疾步走到床边，把她扔到床上，随即俯下身去，双手按在唐田田的腰肢上，沿着腰部美丽的弧线往下，插进裙口当中，拉着黑裙往下褪去。唐田田蛇一般扭动着腰肢，配合着张玄的动作，将黑裙从两腿间褪下，把一双结实修长的双腿完整地呈现在张玄的眼前。

　　从唐田田光洁的小腿开始，张玄细细地抚摸着唐田田，一路向上，穿过浓密的毛发，来到女人的小腹处，熟练地解着女人白衬衫的扣子。随着一粒粒纽扣的被解开，女人的呼吸越发的急促起来。

　　当最后一粒纽扣被解开，唐田田因平卧而稍显扁平的一对乳房这一次可是连根部一起，完整地暴露在张玄面前。男人低下头，把脸埋在她颤动的双乳之间，来回在两粒硬挺的乳头上吸吮着。在这个过程里，唐田田一直在娇吟着，她的娇吟声越来越高，用她越来越让人兴奋的声音，用她身体的扭动，来表示着内心的喜悦和渴望。

　　张玄快速解除了自己身上的束缚，略显粗鲁地拉掉还在唐田田蜜穴中『嗡嗡』作响的粉色玩意儿，把自己凶猛的分身插向女人两腿间的巢穴。

　　渴盼了如此之间，女人的蜜穴可谓湿润得不能再湿润，没有任何的迟滞，粗壮的分身一贯到底。女人双手紧紧搂着男人后背，两腿高高举起，发出刺耳的尖叫声。这声音是如此之高，几乎令男人产生门窗玻璃都将被震破的错觉，男人不得不用自己的大嘴堵住了女人诱人的红唇。

　　张玄两手抄到唐田田股下，微退腰身，将胯下武器缓缓退出大半，沉腰而入，在肉棒触底的一刹那，女人高高举起的双腿弯曲下来夹住男人，随即蛇一般紧紧地缠绕到男人的腰际，两个赤裸的、灼热的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，被堵住的红唇发出含糊的令人热血沸腾声音……

　　张玄的勇猛和唐田田的柔媚，配合的天衣无缝，两条赤裸裸的人体缠绕着，在床上剧烈地起伏起来，汗珠自他们身上飞溅出来，一颗又一颗，就像是晶莹剔透的珍珠，飞洒在随他们剧烈起伏的大床上，也洒到房中的每一个角落。

　　不知道过了多久，房间里才慢慢地平息下来，两条赤裸的身体还是那么让人羡慕地紧紧贴在一起。又相拥了好久，感受着身体内男人曾经骁勇的武器渐渐软去，唐田田把头埋到『主人』宽阔的胸膛上。

　　张玄把唐田田搂在怀里，闭着眼，疲惫而惬意地在她汗淋淋的上身摸索着，唐田田则象懒睡的小猫一样蜷着身子，尽量把卷曲着的身体往张玄的怀里钻着。

　　「小唐奴，和你想象中的一样吗？」

　　张玄带着余兴，揉捏着唐田田胸口那两颗鼓凸的的突起。

　　「主人，比唐奴想象中的更棒……」

　　唐田田在张玄怀里扭动着身子。

　　「小唐奴，主人只给你上了一只遥控蝴蝶，SM，这还仅仅是开了一个头啊……」

　　张玄对怀里的唐田田说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来日方长，在唐田田身体里美美地发射了一次后，张玄没有紧接着再对小女人进行更多的调教。

　　过犹不及，在调教上张玄总这样认为。一个美丽的小女人，如果一次就玩得再都叫不出来了，那是战略上的重大失败啊。尤其是象唐田田这样的，从她生涩的动作上，张玄看得出来她绝对是现实里第一次玩SM。这般年轻的女大学生，如此敏感的肉体，那样多汁的蜜穴，既然已经遇到，不按部就班好好地给予细心的调教，八辈子没尝过女人一样扑上去，一口咬得太过，一张嘴，女人跑了，再也找不回来了，那才是暴敛天物的行为！

　　于是云消雨散之后，和唐田田说了一小会儿话，张玄搂着她小憩片刻，抱着她一起到卫生间舒舒服服洗浴了一下，张玄退了房，把满足的小女人送回了西华大学校门口。在女人额头上温柔地啄了一口，咬着她的耳朵低声说了一句什么，唐田田红着脸下了车。

　　吹着口哨，张玄驾车往城里边赶去。

　　张玄的心事愉悦的。今天的调教，仅仅是一根电动遥控蝴蝶，一个简单地羞辱调教，已经让这美丽的女大学生高潮到令人难以相信的程度，把其他的SM项目用到她的身上，还会有怎样的惊喜呢？

　　张玄似乎看到，唐田田被捆成了一个弯曲的粽子，嘴里塞了个口塞，一丝丝晶亮的唾液悬挂在下巴上、披头散发地躺在房子中间的样子。

　　张玄叹了口气。被捆绑的女人是迷人的，可惜自己的捆绑技术太差，每一次自己操刀来对女人进行捆绑，都乱七八糟的，根本捆不出应有的范儿来。群里有几个老鬼，那捆绑技术是好得没话说啊，每一个细节，包括每一个线头、每一个结，都处理得无可挑剔。身段再难看的女人经过他们的手处理，都能捆出几份诱人的丰姿来。

　　还是等对唐田田先进行其他的调教后再邀请那些老鬼来捆绑、群调她吧，在没好好把玩够小女人之前，张玄还暂时没有把唐田田隆重推出让大家共享的打算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，西华大学女生公寓某房间的床上。

　　被送回西华大学的唐田田只穿了条可爱的小裤裤，侧卧在床上，一对胸乳以足以让男人猛吞口水地姿态款款地耷拉在那里。被侧压着胳膊的那只小手偷偷伸到自己的小裤裤里，在大腿根部慢慢摸索着，似乎是在回味蝴蝶在那里耕耘的余味；另一只手则捂在自己的乳房上轻轻地揉着，半开的小嘴微微颤动着，似乎正在发出销魂的呻吟。

　　『主人』张玄在自己下车回到学校前，咬着自己耳朵说的话在唐田田脑中回响：「小唐奴，主人下回给你准备着狗项圈、狗尾巴等你哦……」

　　下一回，下一回『主人』张玄还会带给自己怎样的惊喜呢？唐田田已经开始对下一次的见面充满了期待！

调教女大学生- 第05章
　　在视频上，『主人』已经给唐田田看过了。那是一套张玄特地在网上给唐田田订购的物件：一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——『主人』说那是用来插在她的蜜穴，或者菊花里面的！这些，就是『主人』这一次为唐田田准备的东西。当然，还有别的一些小玩意儿，『主人』没有说明白，只是表示，到时候她就清楚了。

　　『主人』最后还提醒唐田田，同样是白衬衫、黑裙子，衣服里面同样不允许穿上胸罩和小内内。唯一和上次不同的，『主人』要求她这一次要穿一条黑色网眼的丝袜。自己以前可没有黑色的网眼丝袜，为了让『主人』满意，中午时候，唐田田特意跑到郫县城里面去了一趟。当然，唐田田可不是就只买了一条黑色网眼丝袜，而是买了好几条各种颜色的。这一次『主人』要求是黑色的，万一下次就要粉红的呢？

　　第一次和『主人』见面，唐田田对接下来会发生什么并不是很清楚。而这一次，『主人』会把那几件东西以怎样的方式用到自己身上呢？想到这个问题，唐田田两腿之间又是一热，心头涌起异样的感觉。

　　唉，『主人』啊，你怎么就这么喜欢让田田上身真空上阵呢？刚才在宿舍里面，那两粒微微的突起已经让那群叽叽喳喳的小女人们在怀疑自己的外衣里面是否空空的，李燕那疯丫头就嚷嚷着要掀开自己的衣服看看，来个验明正身。

　　出校门口的时候，一个男保安看着唐田田的眼神就怪怪的，很暧昧，似乎也从她身上看出了些什么，让她不得不把手袋抱在胸口，羞红了脸，快步小跑着出了大门。

　　『主人』的别克，就停在校门外。拉开车门，唐田田弯下了腰：「主人，唐奴给您请安了！」

　　下一刻，别克车启动了，驶离西华大学的校门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄缩回放在唐田田穿着黑色网眼丝袜的大腿上的右手，满意地上下打量打量她。小女人还是听话地服从了自己对她的服装要求，这是一个很好地开端啊。

　　开着车，张玄头往后座上摆了摆，对唐田田说道：「唐奴，袋子里面是主人给你准备的，打开来看看。」

　　事先让女M看看调教器具，是张玄一贯的做法。这就是一种心理暗示，让女M在心里面先去设想、去期待接下来会发生的事情。在女人没有注意的时候，调教其实已经开始了。

　　汽车后座上，有一件浅色的风衣和一个黑色的塑料袋。

　　唐田田打开塑料袋，口球、狗项圈和狗尾巴毫无意外地躺在那里，她把它们一一掏出来放在大腿上。紧接着，唐田田从里面掏出两盒酸奶来，『主人』怎么把酸奶放在这里面了啊，小女人有点奇怪。手继续伸进去，拿出来的是一个粉红色地头部小火箭头一样、中间很细、薄薄的尾部带了个小环的东西。手又伸进去，再出来的时候，小手里面俨然是一只大号的注射用针管。

　　「难道是……」

　　对SM并非一无所知的唐田田的脸红了。

　　这一次，张玄没有在路上做任何停留，也没有再往唐田田空空如一的大腿根部作任何的预处置，直接把车开到了西御园乡村酒店。只是在车开进停车场的时候，一个花工模样的人冒冒失失地从旁边的林荫道上窜了出来，幸亏张玄开得不快，猛地打了个方向，才避了过去，没有酿成一场惨案。张玄把头探出车门，恼怒地呵斥着那个人。那人看了张玄一眼，转过身去，慌慌张张地跑开了。

　　定了定神，张玄拎起后座上的风衣，搂着提了黑塑料袋的唐田田往事先定好地房间走去。

　　502号房间明显比上一次的房间豪华，除了卫生间比起来要宽敞和精致一些以外，还多了一个小会客厅。

　　进了房门，唐田田把塑料袋放在门边上，就乖巧地跪了下去，接过张玄手里的风衣，膝行着把它挂在墙角的衣帽架上。对这一明显的进步，张玄当然十分满意，看来这些日子自己在网上对小女人填鸭式的SM行为教育发挥了作用，眼前的小女人还真有了几分女奴的样子了。

　　当下，离到餐厅就餐还有那么一小段时间，两个人似乎可以做一点爱做的事情。

　　大热天的，从卫生的角度，按照程式，两个人现在应该是一起进卫生间去洗一个鸳鸯浴。不过，为了检验这些天自己在网络上给唐田田布置的SM功课的进展状况，张玄决定把洗浴的事情稍往后放一放。

　　张玄坐到了沙发上，冲唐田田招招手，用手拍了拍自己双腿之间。这一次，唐田田倒是很快明白了男人的用意，膝行来到张玄的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小张玄从里面请了出来。天气很热，由于还没有冲洗，耷拉着的小张玄散发出淡淡的男人气息。

　　皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小张玄慢慢地开始舒展着身姿。

　　在张玄目光的注视下，小女人闭着眼把手中的东西纳入口中。

　　唐田田的脸上马上被张玄『啪』地抽了一下，唐田田回过神来，没有『主人』的允许，在伺候『主人』的时候怎么可以闭上眼睛呢？唐田田赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小张玄来。

　　上次接触以后，『主人』对唐田田的其他表现都给予很高的评价，惟独对她的口舌功夫，特别是她最后那一『咬』，特别的不满意。为此，『主人』要求她闲暇有空的时候，对口舌侍奉进行专门的训练。

　　『主人』张玄开出的训练单方非常的奇怪，据他说，是来自专业机构培训『专业人员』的专用方法。

　　第一步，说起来也很简单，就是要唐田田从水果摊点上买些香蕉，取一根剥了皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。唯一的要求就是，几分钟或者一、二十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！等这个阶段的训练有了成果，『主人』自然就会为她开出后面的训练方法来。

　　于是室友们发现，唐田田这些天忽然和香蕉叫上劲了，有事没事，嘴里叼一根去了皮的香蕉，对着镜子做出各种各样的怪脸不说，还常长把嘴里的香蕉取出来凑到眼前，仔细地看了又看，然后往往又虎着脸，把它塞到嘴里，嘟囔着、狠狠地吞到肚子里去了……

　　张玄开心地看着专心致致地侍奉着自己小弟弟的唐田田，看着她一口一口把小弟弟舔硬、舔大，看着她把自己的小弟弟塞到嘴里，把腮顶得鼓鼓地，『哼哼唧唧』地用舌头在那里裹缠着……凭心而论，小女人侍奉男人肉棒的手法依然稚嫩，和肖筱的熟练和麻利比起来，简直就是一个在天上一个在地下。但好歹和上次比起来有了很大进步，至少，没有冷不丁就咬自己小弟弟一口地惨剧发生吧。

　　看着一个稚嫩的小女人在自己的调教下，慢慢的成熟，一直到熟得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发这个时候很烦躁。

　　刚才他埋着头往外走，差点被一辆车给撞上。本来他下意识地还想找开车的人吵闹一下，找点小钱花花的。但是当开车的男人从车窗里伸出头来呵骂他的时候，他当时就认出来，这个男人就是好几天前在乡村酒店小花园里他偷窥的那对男女中的那个男人。

　　就象是被当场抓住的小偷，老杨头的心里莫名其妙地惊慌起来，找麻烦的小心思被他抛到了九霄云外，赶紧慌慌张张地逃走了。

　　跑到一个不引人注目的地方，杨胜发偷偷地看着那辆车。他看到，那个白衣服的女人果然从车上下来了，被男人搂着进了一栋房子。老杨头的心『砰砰砰』地猛跳着，一个白花花的屁股在他的眼前晃来晃去，耳朵里似乎还响着女人小便时的『嗤嗤』声。

　　杨胜发呆呆地藏在那里，一个念头在脑海里盘旋，这对男女肯定会出来的……

　　功夫不负有心人，大约半个小时后，那个男人搂着白衣女人从房子里走了出来。可是很遗憾，没有象老杨头盼望的那样，他们没有走向小花园，反而是走进了餐厅。又是好一会儿以后，男人牵着白衣女人的手，从餐厅里走出来，在杨胜发渴望的眼光跟随下，围着住的那栋房子周围的花草树木优哉游哉地转了一圈，又相拥着回到那栋房子里面去了。

　　老杨头当时就红了眼……

调教女大学生- 第06章
　　让唐田田侍奉过自己的小弟弟，检查了留给小女人SM功课的完成进度以后，张玄把她抱到怀里，一边在女人耳边说着这几天来对她肉体的迷恋和怀念，一边在女人不设防的两腿之间摸、捏、抠、揉，直把怀里的妙人儿弄得娇喘不已、软作一团，这才把她放下地来，细心替她整理好散乱的衣服，搂着她出了房门，到餐厅吃饭去了。

　　吃过晚饭，又牵着唐田田的手，围着住地那栋客房转了个圈，张玄才搂着女人回到502号房间。

　　「唐奴，快点脱光衣服，跪到本主面前来！」

　　一关上房门，张玄就冲唐田田发布了调教命令。

　　被喝令自己脱光衣服的唐田田，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在张玄的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？

　　张玄取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在唐田田白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，张玄都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，唐田田似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　张玄在给唐田田戴上狗项圈的时候，不由得想起群里的老鬼天语者。在他还是一个SM小菜鸟的时候，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女M中有一条漂亮性感的『母狗』，戴着狗项圈，被天语者牵着皮带，寸步不离地爬着跟在天语者的后面。天语者见张玄看着『母狗』眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小『母狗』。这个时候有个男S带着他的女M过来给他们敬酒，不喝酒的张玄丢了手里的皮带去端饮料。

　　天语者见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。

　　过了很久以后，张玄才明白，对于某些注重细节的男S来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条『母狗』的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该『母狗』被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将『母狗』放生，也可以当做是对这条『母狗』的不屑的表示，更可以当成对这条『母狗』原主人最大的不尊重。

　　对这些男S而言，『母狗』项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！

　　也是在那个时候，张玄才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的SM，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。

　　把唐田田自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，张玄拉了拉狗链子，提醒着唐田田注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条『母狗』。

　　张玄紧接着取出那根红色的口球，让唐田田张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　「好了，唐奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！」

　　张玄命令着。

　　牵着链子，张玄打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的唐田田，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，唐田田无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出『唔唔唔』的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　「母狗，爬过来。」

　　张玄拉拽着手里的狗链。

　　唐田田回想着主人这几天在网上放给自己看的视屏，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的『母狗』的姿势，爬了过去。张玄手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，唐田田觉得背上好痒，好痒。

　　『啪』，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，唐田田赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　『啪啪啪』，狗尾巴抽打得越来越快。唐田田感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　唐田田想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她『唔唔唔』地叫着……

　　一股一股的热流涌现在唐田田的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得『主人』手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……

　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望『主人』抽打在她的两腿之间，她还是她吗？

　　唐田田感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，『主人』的鞭打停了下来。张玄的双腿出现在低着头的唐田田眼前。『主人』把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，唐田田的身体颤抖着。

　　张玄的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。

　　张玄举起手，毫不犹豫『啪』地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。唐田田泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，张玄的手又落在肉缝上，『啪啪啪』的声音不绝于耳，和女人『呜呜』的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。

　　半晌，张玄停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，张玄分开唐田田湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　「小唐奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！」

　　张玄在唐田田耳边说道。

　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，张玄翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　唐田田两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起张玄的体重。『主人』的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出『噢』的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的『主人』，泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的唐田田手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　张玄趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　树丛里坐着的杨胜发已经是饥肠辘辘。过了这么久，那对狗男女还是没有出来。他们不会再出来了吗？老杨头问自己。

　　老杨头也算得上西御园乡村酒店的老员工了。他知道，在西御园乡村酒店庞大的顾客群里面，有一类顾客，通常就是男女一对，是专门来此幽会偷情的。他守候的这对男女，显然就是其中的一对。

　　他有些后悔开始的时候，他没敢跟过去看看那对狗男女究竟住在哪个房间里，否则他就可以偷偷溜过去探个虚实了。

　　这倒不是说杨胜发有那个胆量去敲开房门讹讹他们。像西御园乡村酒店这样的地方，偷情者是他们最大的顾客群之一。讹诈偷情者，这种事一旦发生了并传出去，还有谁敢到这里来泡妞打炮啊。所以，刚才因为差点被撞他还敢硬着头皮找对方一点小麻烦，而现在杨胜发还真不敢闯进客房里去。真的发生这样的事情，恐怕他那个转弯抹角的亲戚，就得砸了他的饭碗，让他立马卷被盖走人了。

　　杨胜发相信那对狗男女在房间里呆这么长时间，绝对不会仅仅是在那儿握着手聊天。那个白花花的屁股啊！也许此刻，那白衣女人已经被剥得一丝不挂地，扔在了床上，正被男人压着……

　　想到这里，杨胜发的喉咙一阵阵地发干，喉结上下挪动着，吞咽着口水，右手再次摸向胯下那根不安生的东西……

　　右手上下撸动着，杨胜发还是定下心来，决定再等一会儿，说不准下一刻，那对男女就他妈搂抱着出来了呢！

调教女大学生- 第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望老杨头染指唐田田的书友估计会失望了。也许，老头子可以骑到别的女人身上去，甚至是他的老板娘，唐田田，他可以偷窥到，上，没机会了，HAHAER222发誓！呵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　唐田田已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。张玄盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着唐田田的情绪。

　　似乎过了好久，唐田田才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　张玄站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　「小唐奴，好好地趴在这里不要动哦！」

　　张玄在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，张玄回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他『哗哗哗』地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　唐田田手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着『主人』张玄进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个漂亮的年青女人，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　唐田田侧目望着镜中的女人，那条『母狗』就是自己吗？唐田田扭动着腰身，镜子里的『母狗』也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，唐田田有点痴了……

　　张玄拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶『嗤嗤』地响着，显然是简单地加了一小会儿热。张玄拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到唐田田身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。

　　张玄拍打着唐田田的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了唐田田的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。

　　把狗尾巴放在一旁，张玄将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。

　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　张玄的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的『母狗』眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉『主人』湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，唐田田莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　张玄用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从唐田田的口中取下来。唐田田的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　「小唐奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？」

　　张玄贴着唐田田的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　唐田田艰难地扭动着脖子，躲避着张玄吹在耳朵上的热气：「还可以……可以插在屁眼里……」

　　小女人的声音比蚊子的『嗡嗡』声大不了多少。

　　她的脑海里，浮现起张玄发给她的一张SM图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！

　　唐田田不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……

　　「小唐奴的屁眼里可以插尾巴了吗？」

　　『主人』不依不饶地问道。

　　唐田田整个身体都扭动起来：「主人，唐奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……」

　　声音越来越小，最后几个字张玄已经听不清了。

　　「那里，你说的是哪里啊？」

　　由于本来就是湿漉漉的，张玄的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　唐田田屁股扭动的幅度更大了：「唐奴的屁眼太小，唐奴怕……」

　　「本主就想办法把狗尾巴插到你『那里』去啊！」

　　张玄刻意强调了『那里』两个字。

　　「嗯……」

　　唐田田用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

　　张玄回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开唐田田的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……

　　唐田田从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，唐田田的身体剧烈地颤抖起来。

　　张玄抽出针管，唐田田不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　张玄再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管白色乳液被推进唐田田的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。张玄抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在唐田田狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往唐田田死死夹着的菊门里插去。

　　唐田田全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，张玄才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。唐田田这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　「好了，唐奴你可以放松你的『那里』了哦。」

　　张玄拍了拍双手，满意地看着唐田田塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　唐田田提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候『主人』那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了唐田田微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，张玄还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着张玄手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　「主人，唐奴难受……」

　　唐田田艰难地开口回答道。

　　张玄并没有放松手上的力道，促狭地追问：「怎么个难受法啊？」

　　声音里有明显的戏谑。

　　唐田田咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　张玄再次加大手上的力度，唐田田『啊』地惊呼出口：「主人，不要啊……」

　　惊呼声中，张玄清楚地听到女人的肚子里传来『咕噜噜』的声响。

　　张玄快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：「唐奴，不要主人做什么啊……」

　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　「唐奴，是不是想便便啊……」

　　张玄的一只手伸到唐田田的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　唐田田紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。张玄哈哈大笑。

　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，张玄也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在唐田田自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：「唐奴，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。」

　　说完，张玄哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

调教女大学生- 第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　支持HAHAER222的书友尽管放心，《调教女大学生》绝对不会太监。

　　而且，作一个节目预告，发到第八节的时候，只写到第二个调教场景，本文将在第四个调教场景后才会华丽落下帷幕，开始张玄系列的第三部姊妹篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　张玄笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的『哗哗哗』的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，张玄推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。唐田田乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看张玄进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到张玄手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

　　张玄检查了一番浴缸，没有一点米田共，看得出来，唐田田还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。张玄的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　「小唐奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！」

　　张玄笑着对唐田田说道。

　　唐田田大约是想起刚才张玄出去前说起的那句话，「记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊」，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　张玄把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　张玄伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在唐田田的菊门上。唐田田摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。张玄的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　「小唐奴，你那里还不够放松哦。」

　　张玄意味深长地对唐田田说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　唐田田看着梳妆台前忙碌着的张玄，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。唐田田已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了张玄的检查：张玄两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　张玄这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进唐田田的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　「小唐奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？」

　　张玄摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　「骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，」

　　张玄摸着女人的肉缝说着，「要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！」

　　「嗯……」

　　唐田田乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　张玄把口球重新塞到唐田田的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条『母狗』摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，张玄突然觉得，这是他这么几年调教母犬，所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新『母狗』，张玄志得意满地走出卫生间，让『牠』以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。张玄胯下的分身把裤子顶出一个大大的帐篷，硬得隐隐作痛，狠不得扑到母狗身上，把她就地正法。但是，张玄还不能的，他得控制好自己的下体，还有一个重要的项目还没有施行呢！

　　牵着唐田田往窗户边移动了几步，张玄撩起窗帘的一角，房子外面，夜幕已经悄悄地降临了。调教母狗，时间过得可真快啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店的一个树丛里。

　　因自渎射精后陷入沉沉昏睡的杨胜发醒了过来。天色已经黑了，西御园乡村酒店里亮起一片昏黄的灯光。杨胜发揉了揉眼睛，好半天后才明白过来自己身在何处。杨胜发的裤裆里，湿腻腻的，一片冰凉。

　　老杨头已经搞不明白过去多久了。他的肚子『咕咕』地叫着，以此抗议无良的主人不吃东西让他空洞洞没着落的无良行为。老杨头叹了口气，他已经不抱什么希望了，那对男女说不定早就做完激烈的人体对抗赛退房走人了吧！唉，自己怎么就睡着了呢，可惜了那个漂亮的光屁股女人，今天是看不着了啊。杨胜发从地上爬起来，准备回自己那间小屋子去，随便找点东西对付、对付『咕咕』直叫的肚子。

　　就在这个时候，老杨头用余光瞟到，自己苦守了半天的那栋房子门口，一个男人，紧紧搂着一个用风衣包裹着的女人，走了出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄摘去唐田田口中的口球，示意女人用梳子把头发打理打理。女人拿出自己手袋里的梳子，慢慢梳理着自己被弄得凌乱不堪的短发，一对白花花的乳房挂在女人的胸口，晃来晃去的。

　　张玄嗓子一阵发干。唉，还不到时候呢。男人吞下一口唾液。

　　「是到了到外面溜狗的时候了哦……」

　　张玄像是在对唐田田提示着，又像是在自言自语。

　　「到外面溜狗？」

　　唐田田明白了什么，露出惊慌地神情，爬向沙发，想去穿衣服。

　　张玄拉紧狗链，阻止着女人的行动：「我的小母狗，你可不能穿上衣服啊。」

　　「不啊，主人！」

　　小女人疯狂地摆着头，表现出今天见面以来最大的一次反抗。

　　「你很害羞吗，小母狗。主人可是作了充分准备的哦，你怎么能让主人失望呢？」

　　此时的张玄犹如一个正在诱导赤裸羔羊的狐狸。

　　拽着狗链，把唐田田强行拉到墙角，张玄取下衣帽架上挂着的风衣，裹到了女人赤裸裸的身上：「小母狗啊，主人早就为你设计好了啊，你就尽情享受室外羞辱的大餐吧！」

　　被强搂着走出房间的唐田田穿着有些奇怪。

　　炎热的六月份，女人裹着一件男式的浅色风衣，上面露出一个头，下面露出黑色网眼丝袜的小腿。风衣裹得很严实，曲线玲珑的身体依稀可见。

　　唐田田几乎是被张玄挟持着快步走过灯火通明的房子进门口，迅速地沿着吃完晚饭溜达时看好的路线，向斑驳的树荫深处走去。

　　无论是唐田田，还是张玄都没有留意到，在离他们不远的树丛里，一个猥琐的半老头子，两眼冒光地蹑手蹑脚地跟上了他们。

　　走到张玄预先看好的一个角落，两个人停下脚步。这里是两栋客房相连的通道的绿化带，十几米外，伫立着一盏路灯，树木在灯光照射下，投射出一片又一片的阴影来。偶有路过来往的三两人群，张玄他们可以把路过行人看得清清楚楚，行人不留意，乍一看，却不会留意到有那么两个人的存在。

　　张玄揭开紧裹着女人的风衣，露出里面赤裸的女体。张玄扯动手里的狗链，示意女人小狗一样跪在地上。唐田田无奈的俯下身体，双手放到略显冰凉的地上，撅起了屁股。一阵微风吹来，插在女人屁股间的狗尾巴好一番摇摆，而趴在地上的女人被风这么一吹，却是打了个哆嗦。

　　拉了一下狗链子，就如同牵了真正的宠物犬一样，张玄沿着绿化带悠哉游哉地往前走去，唐田田撅着屁股，跟在后面爬着……

　　『咔嚓』，身后的树林里传来好像是树枝被踩断了的声音。张玄停下脚步，回头看去，唐田田紧张地往树荫底下藏去，身体在『瑟瑟』地发抖。

　　可是。身后的树林静静的，除了一片片阴影，看上去什么都没有。张玄转过头来，牵着唐田田继续往前走。

　　走了几步，张玄又停了下来，把身后的『母狗』拉到自己身旁，举手示意牠看向旁边那条通道。唐田田努力地昂起头来，她看到，不远处，昏黄的灯光下面，有一男一女模样的两个人紧紧地抱在一起，张嘴互相啃咬着。

　　唐田田低下头，不由得把身体伏得更低了，尽力往张玄身上靠去。张玄咧着嘴，无声地笑着，也蹲了下来，一边看着不远处抱着亲吻的那对男女，一边把手探到身边『母狗』俯着的身体下面，在那对软软的下坠上使劲地揉捏着。

　　野外之中被赤身裸体，不远处男女的亲热，张玄的抚弄，三重夹击之下，唐田田的『小心肝』砰砰砰地狂跳起来。

　　张玄侧身面向小女人，解开自己的裤子，把个软哒哒的小水管从裤缝里拿了出来，塞进女人的口中。软软地水管在女人温暖的口中慢慢变粗变硬，张玄两手扶着女人的脑袋，挺动着腰胯。女人口中发出『呜呜』的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，HAHAER222想问一问，有没有书友从一开始就细心地注意到被刻意提了几次的浅色风衣的存在了呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

调教女大学生- 第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节算是第二个和第三场景的一个简要交代和过渡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旁边通道上，那对男女终于亲得累了。彼此紧紧拥抱着的身体稍稍分开了一些，随即女人又被男人侧搂住了，『踢踢踏踏』地顺着通道走了过来。

　　张玄的挺动停了下来，保持着插进女人口中的姿势停在那里。

　　『嗒，嗒，嗒』，脚步声越来越近。张玄感觉到，小女人的身体僵在那里，张大了嘴，容纳着男人的凶器，只有一对眼珠，斜瞥着那对慢慢走过来的男女，身体一动也不敢动。

　　令唐田田万分庆幸的是，这对男女显然把全部的注意力都放在了探索对方身体的奥秘上了，男人搂着女人，空着的那只手伸到到女人的胸衣处摸索着；女人则把一只纤纤小手放到男人的裤裆处，握着棍子一样耸起的东东。

　　终于，这对旁若无人、相互摸索着的男女，慢慢地从唐田田他们旁边的走了过去，又慢慢地在『踢踢踏踏』声中渐渐远去。

　　张玄感到小女人口里的舌头重新灵动地绕着自己的肉棒缠裹起来，僵硬的身体整个放松起来。他似乎听到小女人的心从嗓子眼掉到胸口里去而发出『叮咚』的一声！

　　张玄的手顺着插在女人菊门里的尾巴往下摸去，肉缝缝泥泞成一片。

　　张玄忍不住了，从女人口中拔出肉棒，搂着女人的小腹，拉起微微遮住了女人阴门的尾巴，把湿漉漉的武器连根插进女人的阴道里！女人润湿的阴道紧紧地包裹着男人的分身，他甚至感觉到，隔着薄薄的一层皮肤，女人直肠中的假鸡巴挤压着他的小弟弟！

　　张玄胯下的小女人发出欢快的呻吟声，鼓励着他把欢乐着的小弟弟尽情地快速往返于女人蜜穴口和子宫之间……

　　就在张玄纵情驰骋在女人身上的时候，他们旁边的树林中再次传来树枝被踩断了的『咔嚓』声。张玄猛地回过头来，喝问道：「是谁？」

　　一团黑影闻身从一片斑驳的树荫下窜了出来，跳到通道上，头也不回地『蹬蹬蹬』跑开了，在一个岔路口拐了个弯，很快就消失得无影无踪。

　　灯光照射下，张玄看了个明明白白，正是那个下午差点撞在自己车上的老花工！

　　张玄胯下的唐田田身子一软，瘫倒在地上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发用和自己年龄不相吻合的敏捷从树丛中跳了出来，仗着自己对乡村酒店的熟悉，沿着通道跑了一小段，拐进树林里，一口气跑回了自己的小屋子。

　　『砰』地关上房门，老杨头靠着房门上，在黑暗中大口地喘着粗气，心都要从嘴巴里跳出来了。

　　实在是太刺激了！刚才那看到的一幕，让老杨头把小半天苦苦等待的郁闷抛到了九霄云外。原来，女人不仅仅只用来按在男人身子底下用那根棒子捅一捅就了事的，还可以这样玩！以前自己可是白活了大半辈子啊！唉，要是那个死跛子还活着就好了，也插个东西到她屁股上，让她也那个样子在床上对着老杨摇屁股啊……

　　想着树林中那个被当作狗一样牵着的女人，想着女人白花花的屁股上摆动着的尾巴，老杨头快喘不过气来了，裤裆里已经发射过一次的东西，破天荒地又有了蠢蠢欲动的感觉！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田让树林中一直有人在那里偷窥他们的调教的事实给吓坏了，羞愧难当地，软得象一滩泥，任凭张玄在耳边如何劝慰，只是瘫在地上，『嘤嘤』地抽泣着。

　　张玄也没有其他办法，只好用风衣把她裹了起来，抱在怀里，低语安慰。过了好久，唐田田才稳住心神，可怜巴巴地拽着张玄的衣角直晃，央求张玄带她回客房去。

　　回到502号客房，刚关上门，唐田田就象发了情的母兽一样，疯狂地脱着张玄的衣物，把男人在网络上一再向她灌输的女M准则完全丢到脑后。

　　小女人一边脱着张玄的衣裤，一边疯狂地叫着：「死主人！坏主人！唐奴要坏主人操死唐奴……」

　　在张玄终于被反脱了个精光，拉开女人的大腿，把迎空怒挺的大肉棒狠狠插进女人的阴道的时候，小女人再一次发出特有的尖叫声……

　　张玄努力在唐田田身上抽插着，他知道，他已经找到了胯下这个女人又一个敏感点了。

　　发现了在调教时被其他人偷窥，就羞愧、激动得这个样子啊！张玄在心里想着，下一次，又该如何来调教这个敏感年青的小女人呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间在不经意的时候过得总是非常快，距离上次让『主人』张玄带到郫县西御园乡村酒店去灌肠、去牵到外面去遛狗一下子就过去十多天了。

　　这几天，唐田田过得很快乐，也很不快乐。

　　快乐的是，每一次回想起那晚被『主人』光着身子在树林里牵着玩居然有人一直藏在那里偷看，她都浑身发抖，羞愧难当，却又从心底爆发出最愉悦的性快感。

　　不快乐的是，这几天，学校里的男朋友老是纠缠着她，纠缠着要她上床操逼。

　　背着男友偷偷出去和网上认识的男人玩SM、扮母狗，她的内心对现在的男朋友是有那么一丝愧疚的。以前的时候，唐田田对和男人上床做爱就是抱着一种可有可无的态度，并不曾从男友对自己简单地抽插中获得过太多的快感，被『主人』两次调解后，更是觉得和男朋友的上床做爱如同白开水一样索然无味。

　　拗不过男友的苦苦恳求，也曾陪他到外面开了房。也许是憋得久了点，男友急不可耐地脱了她的衣裤，也不去洗浴一下，吐了点唾沫在手上，涂在自己的鸡巴上，分开她的大腿，插进去，狠命地干了起来。说实在的，由于年轻，男朋友的那根东西比起张玄的那玩意儿来要硬得多，抽插的力度也远比张玄猛！可是，唐田田却从里面感受不到太多的快感，木木地躺在那里，大张着腿，任凭男人在身上折腾。

　　男人在她身上又咬又啃地，将她在床上摆成各种各样的姿势，把自己年青勇猛的鸡巴一次又一次狠狠插进她的阴道，她始终默默地，只是顺从地配合着他翻翻自己的身体、抬抬自己的大腿什么的。她想装一下，假意呻吟几声，帮助身上的男人赶快发射掉，早点从她的身上滚下去，却怎么也发不出半点以前一被操进来就忍不住发出的刺耳尖叫声。

　　好不容易，男朋友发射掉了，趴在自己的身上，『哼哧哼哧』地喘着粗气。

　　唐田田把男朋友从身上推了下去，独自一人进卫生间去，弯腰、埋头清理下体的狼藉。还没打理完，年青力盛的小伙子就又缓过气来，挺着竖得高高的年青鸡巴，闯进卫生间，把自己按在马桶上又毫不怜惜地猛操起来。

　　那次以后，唐田田就不肯再陪着他出去开房上床了。好笑的是，男友神经兮兮地怀疑起她是否移情别恋了，上晚自习的时候，偷偷盯她的梢，看看她会和哪个别的男生亲密接触。还试图买通室友李燕，希望她随时通报唐田田的异动。

　　那天晚上，李燕笑弯了腰，将被她男友收买的事情当成笑料，一五一十地告诉了唐田田，挠着她的胳肢窝，要她把新男友的事情来个坦白交代，并保证不会泄露给他。唐田田是又好气又好笑，心下想，信了你才怪了，如果真有新男友并告诉了李燕，保证半个小时以后，整个班上都会传了个遍。

　　当即把他从宿舍里用电话叫出来，骂了个狗血喷头，告诉他要是再疑神疑鬼做出类似的行为来，就真的一脚蹬掉他，找一个新的男朋友给他看。

　　一个人的时候，唐田田也问自己，会爱上那个坏坏的、把自己调教得死去活来的『主人』张玄吗？答案是很肯定的，她告诉自己，无论从哪个角度来看，都没有爱上那个三十好几岁的老男人的可能！

　　最多，有点喜欢他对自己又爱又恨的调教吧，唐田田对自己说。哦，说错了，不是有点，是很喜欢啊。

　　昨晚上，『主人』张玄在网络上问自己，这一个周末可有别的安排，说，没有安排的话，打算带她到外面去玩。说到『玩』，唐田田又想起了那天晚上的情形。

　　那次，『主人』张玄被自己逆推脱光以后，也疯狂了起来，先是扒开自己的双腿，使劲操着自己的阴道，到了后来，干脆拔出自己菊门里的狗尾巴，爆起自己的菊花来，最后把滚烫的精华射到了自己的直肠之中。

　　现在，『主人』张玄又说要带自己出去『玩』，他会怎么玩自己、用什么来玩自己啊？

　　唐田田在网络上羞答答地问着张玄，却被卖了个神秘的关子，只是被吩咐，白衬衫、裙子、丝袜；然后，小内内被许可穿着了；最后还得准备一条丝巾。

　　小内内、丝巾，开动脑筋，想遍了『主人』张玄在网络上曾经枚举过的SM案例，唐田田也想不出将要到来的会是怎样的场景……

调教女大学生- 第10章
　　一个阳光明媚的周六的下午三点。

　　张玄在西华大学校门口接到唐田田，开着车从犀浦镇的那个口子上了成温邛高速，向着崇州市的方向开去。

　　「把后座上的袋子拿过来……」

　　上了高速以后，张玄命令唐田田道。

　　唐田田探身从汽车后座上拿过袋子，听话地按照张玄的命令，从袋子里装着的物品当中，找出那根她熟悉的粉红色穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶。这只勤劳的蝴蝶，上一次，只是用它那根假阳具头和小小的小嘴，就让她死去活来，几次欢乐地好似上了天！

　　第一次的时候，唐田田不曾被灌肠，基于『细水长流』的出发点，张玄也就没有使用这根穿戴式『肛阴』双震遥控蝴蝶上那串长长的拉珠。这一次，张玄打算用上了。

　　「现在，唐奴你自己把蝴蝶穿戴到身上去，」

　　张玄继续命令着唐田田，同时强调着：「那串珠子，你要想方设法塞到你的肛门里去……」

　　唐田田把膝盖上的袋子又放回到后座上，弯腰褪下裙下的小内内，塞到手袋里，把蝴蝶穿戴到下体上。

　　接下来，唐田田遇到了困难。微微半蹲着，蝴蝶的那个小小的假阳具头她倒是很容易地塞进了自己已经微微潮湿的阴道当中，就是蝴蝶尾巴上悬吊着的那根有着七、八个圆珠连贯而成的拉珠，她却无法塞进自己的肛门里。

　　在遇到『主人』张玄以前，唐田田的菊门还没有被其他男性开发过，张玄也仅仅是上次为了将狗尾巴顺利插进她的后门，才通过灌肠，让她后门放松如愿以偿，最后开了她的肛处，发射在她的直肠当中。十几天过去了，没有再被调教的肛门好像复了原，关闭得紧紧地，那串干干的拉珠又如何塞得过去。

　　看着唐田田半蹲在那里，皱着眉头不知如何下手，张玄一边开车，一边指点着她，先把小阳具头从阴道里『请』出来，把拉珠给塞进去，一边让现有的分泌给予拉珠充分的润滑，一边将拉珠在湿润的阴道间塞进去拉出来的来回运动，以刺激出更多更充分的分泌，然后用手指头把泉涌后的分泌涂抹在紧闭的菊门内外……

　　唐田田半闭着眼睛，嘟着红红的小嘴，半蹲着按照张玄的提示，把手伸在自己的两腿间，操作着——也就是用蝴蝶的拉珠自慰着，嘟着的红红小嘴里吐出弄热的气息。

　　终于，拉珠上所有的珠子被唐田田塞进了自己的菊门，她长出了一口气，把小阳具头也塞入阴道中，调节着蝴蝶的细带，使遥控蝴蝶紧紧地贴在了阴部上。

　　「现在，把小内内穿上……」

　　张玄提醒着她。

　　唐田田诧异地掏出手袋里的小内内穿在身上。她本以为，『主人』张玄会要她光着下身呢。她已经从网上下载并反复看过主人给她提过的《O娘的故事》里面的O在被勒内送到那可怕的城堡里去调教训练的途中，就是被割断了带子，收走了胸罩和小内内，被要求撩起裙子用下身的肌肤紧贴着冰凉的车座皮革，赤裸着下体坐在车上的。

　　接下来，张玄按下遥控蝴蝶的按钮，档位拨在了最小档上，让遥控蝴蝶在唐田田的两腿间一直『嗡嗡』地耕耘着。

　　本来，因为有串拉珠塞在里面，唐田田坐在座位上，菊门就很难受的被恰好咯着。遥控按钮被摁下以后，阴蒂、阴道和肛门里面更是被同时震动着，虽然档位小，但是啥都经不起小火在那里慢慢熬啊。三管其下之下，唐田田很快就被撩拨得面红耳赤了，她套在遥控蝴蝶之外的小内内，裆部已经让浸出来的分泌液给弄湿了。

　　一路上，张玄前一言后一语地和女人说着话，好像压根就没发现她的坐卧不宁一样。就这样，在小女人的煎熬和张玄略显叨唠的说话里，40多分钟后，车停在了崇州市滨河路的飞龙大酒店的停车场里。

　　张玄到前台接待小姐那里『叽里咕噜』地说了一会儿，搀着都快走不动路了的唐田田，乘电梯，走向三楼的一个客房。

　　这是一个标准间，两张单人床，中间夹着一个床头柜；两张床的对面，是一个放着电脑、电视两用电视的电视柜；窗边上摆着一对小沙发和一张小茶几。需要特别提一下的是，如果揭起沙发后的窗帘的话，会发现窗帘的后面，是一个同样悬挂了窗帘的的小飘窗。

　　今天的张玄显得有些急色。唐田田跪在他的身前，还没来得及把女M伺候男S的礼节完全演练一遍，就被他一把拽了过去，抱到怀里猛一阵的揉捏。

　　小女人很快就被张玄剥去了裙子和衬衫，遥控蝴蝶外面的套着的小内内也被脱下来，只穿了一双网眼丝袜，展示在唐田田的眼前。小内内的裆部完全让小女人的分泌充分的润湿了，空气里散发着女人体液特有的淡淡酸味。

　　「把你的嘴巴张开！」

　　张玄命令着女人。

　　紧接着，小内内被揉成一团强行塞到小女人的口中，然后再用她自己准备的那条丝巾，勒着她嘴里的小内内，经后脑勺绕过去，缠了两圈，才在脑后打了个死结。

　　接下来，张玄从自己带来的塑料袋里取出一副闪闪发亮的手铐，把唐田田的双手反铐到背上。

　　经过这样的泡制，小女人就没有办法靠自己把自己的小嘴解放出来，除了低低的『呜呜』声，再也发不出别的声音。

　　没有设想过自己会遭受如此的约束，也许是产生了一些不好的联想，唐田田的眼中闪烁出慌张和害怕的神情，冲张玄使劲摆着头，嘴里『呜呜』地说着什么，表达着对张玄的乞求。

　　张玄把女人抱在怀里，在女人的峰峦上温柔地一阵亲吻，才微笑地道：「我的小唐奴，你不要害怕，你不会被怎么样的啊！」

　　又玩弄了一会儿女人的乳房和大腿，继续说道：「本主把你的嘴堵好，除了让你尝尝内衣塞嘴的味道，更是为了保证你接下来不会发出声音惊吓了别人！」

　　说到这里，张玄似乎是想到了什么好玩地事情，脸上露出意味深长地笑意：「我的小唐奴，今天剩下来的调教，你只需要用你的眼睛看、用你的耳朵听就可以了啊！」

　　说完，在唐田田的额头上亲吻了一下，抱起小女人，把她放到沙发后面的飘窗边上，拉上了窗帘。小女人手被反铐在背上，无助地一个人跪在黑暗的狭小空间里。

　　「喂，最高境界吗，我是M寂寞的肩膀啊……嗯，您好……对啊，我已经到了飞龙大酒店……好的，好的，你们就在接待大厅等我，我马上下来接你们。」

　　黑暗里，唐田田听到『主人』张玄在和一个人通着电话，随即是房门被打开和被关闭的声音，然后，房间里安静下来。

　　也不知道过了有多久，就在唐田田迷迷糊糊快要睡着的时候，她听见门被打开了，『主人』张玄的声音在房间里响了起来：「就是这里了，你们请进！」

　　「肩膀，你可是很久没来这边找我们交流了啊！」

　　这是一个很有磁性的男人的声音。

　　「最高兄，我这段时间不是很忙吗，你看，我不是一得空就来崇州来找你玩了吗。」

　　张玄回答着男人。

　　「肩膀，我太了解你了啊，恐怕找我玩是假，想找我的乖奴玩才是真的吧！」

　　那个被称张玄为『最高兄』的男子调侃着张玄。

　　张玄嘿嘿地笑着：「最高兄，找你玩就是找乖奴玩，找乖奴玩也就是找你玩啊，两个不都是一回事吗。」

　　「主人，哪一次乖奴让肩膀主人玩没有获得您的许可啊，您可不要冤枉乖奴啊！」

　　一个女人撒娇的声音在房间里响起来，显然就是被两个男人称为『乖奴』的。

　　唐田田悄悄地把头贴到窗帘上，小心翼翼地弄出一条小缝，从小缝里偷偷看出去。

　　房间里有三个人，两男一女。女人大约有二十七、八岁，短头发，圆圆的一张脸，不是特别漂亮的那种，但全身上下都流露出一股成熟女人的妩媚，手里面拎了一个大袋子；那个陌生男人四十出头的样子，整个很清瘦，合体的T恤扎在裤子里面，手里捏了个鼓鼓的黑色皮包，显得非常的干练，是一个看上去很容易让女人产生眼缘的成熟中年男人。

　　中年男人很随意地坐在一张单人床上，那个女人则偎依到他的身上，男人的一只手熟练地放到女人的腰上，问着张玄：「肩膀，这段时间有没有过活动啊？」

　　张玄沏了三杯茶，递给那对男女后，端着一杯顺便坐在窗子边的小沙发上，回答道：「最高兄，你知道的，肖筱这段时间回重庆去了，我工作上又忙，一直就在公司和家两点一线的忙碌奔波着，可没有时间参加活动啊。」

　　唐田田看到，张玄面向窗帘这边的时候，冲窗帘后藏着的自己挤眉弄眼地做了一个鬼脸。

调教女大学生- 第11章
　　「肩膀，不是我说你啊，在调教女奴上，你还真得多向哥哥我学习学习。都三、四年了，光听你说那个肖筱怎么着、怎么着的，可从来就没见你把她带出来和大家一起玩玩！」

　　那个叫最高境界的男人对张玄说着，回头在紧紧靠着自己的那个乖奴的脸上捏了一下，笑哈哈地冲她说道：「乖奴，当年主人我调教你后，没两个月可就带着你出来和同好们一起玩了。记得不，第一次带你出来，有三对，你那天可是被玩得都快下不了床了啊，哈哈哈。」

　　乖奴媚笑着，似乎回想着那时候的情景。

　　「最高兄，你可是引领着我走进SM圈子的，我当然得多向你学习学习啊。别的不说，你看你调教出来的乖奴，让多少同好都羡慕不已。我就一直惦记着她，总是想厚着脸皮和你一起分享她啊。」

　　张玄拍着那个最高境界的马屁。

　　完美境界听得很是受用，高兴地搂着乖奴放声大笑：「嗯，时间宝贵，我们还是书归正传，赶快进入今天的活动主题吧！我和乖奴先去冲洗一下，肩膀你要是愿意，也可以进来一起洗哦。」

　　张玄苦笑着：「最高兄，还是你们先去吧，你们洗完了出来我再去洗。」

　　最高境界搂着娇羞地在一边笑着的乖奴进卫生间洗浴去了。没有关上房门的卫生间里传来『哗哗哗』的水声和隐隐约约的女人的娇笑声，显示着女人在洗浴的同时好像正被男人在敏感带上侵犯着。

　　张玄走到沙发边上，撩起窗帘的一角，在唐田田的耳边耳语道：「唐奴，你就见识见识别的女M是怎么被调教的吧。要是你发出声音让他们发现了，我就把你拉出来，让他们一起玩。」

　　唐田田娇羞地点点头，把自己的身体尽量蜷成一团，跪伏在地上，藏在了窗帘后的黑暗当中。

　　过了一会儿，光溜溜的乖奴被只穿了一个小裤衩的最高境界抱着走出卫生间，扔到一张单人床上。张玄伸手在光屁股的女人双峰之间摸了一把，嬉笑着进卫生间洗浴去了。

　　唐田田把眼睛贴到窗帘的小缝上，屏住气息往外看去。

　　只见那最高境界从女人起初拎过来的大袋子中翻出一件黑色连体网眼丝袜，扔在床上，继续在袋子中寻找着什么。那乖奴则拿起那件连体丝袜穿套在身上，然后在床上面向男人乖乖地跪坐着。男人从袋子中取出几股盘扎得很工整的麻绳来，打开其中的一根。

　　这个时候，张玄在卫生间里大声地叫了起来：「最高兄，你可不要着急啊，等我洗了出来再开始捆绑啊。」

　　房间里的最高境界哈哈地笑了起来，停住手：「好吧，等你出来再捆，等你出来再捆。」

　　张玄胡乱冲洗了几下，用浴巾稍微抹了几下身子，套了条四角裤就跑了出来，边走边问：「最高兄，今天捆一个啥名堂哦？」

　　「乖奴今天穿的是连体丝袜，我们就来个龟甲缚吧，也好久没在乖奴身上弄过这个龟甲缚了。」

　　最高境界回答道。

　　说着，最高境界选了一根十米来长的绳子，稍一对折，绕过跪坐的乖奴的脖子，挂在她的胸前，回头对专心细致看着他动作的张玄说教道：「肩膀啊，这个龟甲缚主要以捆绑M的身体为主，单纯地龟甲缚的话，并不捆绑手臂，捆起来没有什么大的难度，可是最为适合你这样的捆绑小菜鸟学习的了，效果还很不错啊。」

　　最高境界一边说着，一边在乖奴的身上比划着，将两根垂在女人胸前的绳子分别在大约颈部、乳沟上方、乳沟下方、肚脐和小腹的位置，打了五个结，回头继续教导着张玄：「捆完了龟甲缚，如果觉得不够过瘾，可以结合其他的手法，比如驷马、五花之类的，把M的手臂给捆上，嘿嘿，」

　　最高境界笑着，用男人都听得明白的语调说：「今天为了我们哥俩好好地一起玩乖奴，手臂咱就不捆了，就用手铐得了。」

　　张玄点着头。

　　最高境界一边口中指点着张玄，一边麻利地捆绑着乖奴。只见他将打好结的绳子从女M胯下穿过，把女人的头往下压了压，沿着女人的背后的脊柱向上提起绳子，再穿过她脖子上的绳子，拉紧。

　　拍拍女人的屁股，乖奴乖觉地站起来。最高境界把手伸到女人的胯下，使得她裆部的绳子刚好从女人阴唇两边穿过。调整好绳子的位置，最高境界示意女M继续跪坐好，把女人背上的两股绳子分开，分别从腋下绕到她的胸前。

　　绕到胸前的绳子被穿到女人颈部和乳沟上部两个绳结形成的绳圈之中，然后用力往外拉，绳圈被拉成了一个『菱形』。绳子被拉回背后，穿过背部的绳子，又绕到身体前面，穿在乳沟上部和乳沟下部两上个绳结形成的绳圈之中……

　　最高境界就这样依次将每两个绳结间的绳圈紧紧地拉成了一个个『菱形』。

　　每拉完一个，都整理一下绳子的位置和松紧度，使这些『菱形』排得既整齐，又恰到好处地把女体特有的身体曲线展示得更突出。

　　所有的『菱形』都被拉紧展开以后，乖奴被男人从床上叫到了床下，围着她转了几圈，从各个角度审视着，然后再调整了几下绳子后，最高境界把绳子在女M的身后打结固定好，拍着手，表示龟甲缚已经大功告成！

　　躲在窗帘后的唐田田的心怦怦直跳。自从她偷偷对SM产生强烈的好奇，从网络上开始收集和关注SM的信息以来，除了一些描写羞辱女友、虐待女M的H文，看到最多的就是那些女体捆绑的各种图片了。每次看到以各种姿态被紧缚着的女人们的图片，唐田田都能产生强烈的代入感，似乎被捆绑着的正是自己。

　　可惜认识『主人』张玄以来，他和自己在网络上沟通的时候已经多次表示，他所喜欢和擅长的并不是捆绑，对母犬调教、肛门调教和羞辱调教倒还勉强马虎。

　　唐田田一点都没有想到，不擅长捆绑调教的『主人』张玄居然以这样的方式让自己看到了一个女体捆绑秀。

　　唐田田的鼻息不知不觉中粗了，热热的感觉又出现在双腿之间，扭动着的身体碰到了窗帘，使得窗帘微微动了几下。好在完美境界和乖奴正全神贯注地相互配合着女体捆绑，没有注意到。反倒是『主人』张玄偷偷冲这边狠狠瞪了几下眼。

　　唐田田微微缩回了一些脖子，目光羡慕的放在被捆绑好了的乖奴身上。

　　说起来，乖奴的两个奶子并不是很大，也就是一般而已。但是，由于穿着黑色的连体丝袜，无形之中，那成熟的女体看起来就显得格外的诱人。被人用龟甲缚的手法密而不乱、仅仅有条这么一捆绑，腹部被紧紧得收住，胸前的两个乳房则夸张地被突兀出来，把她的身材完美地勾勒出来，凸显出婀娜的身姿。

　　在这一刻，唐田田多么那捆着的不是乖奴，而是藏在窗帘背后的自己啊。

　　这个时候，最高境界继续指点着张玄：「肩膀老弟啊，你看，最开始在女人前面打绳结的时候啊，位置很重要。」

　　他把手放到乖奴那被绳子勒得鼓鼓的一个奶子上，肆意揉捏着：「比如这里，如果起初绳结间隔的距离小了，奶子虽然也能勒得鼓鼓的，但是女人会被弄得特别不舒服；距离如果大了，就把她的奶子勒不出该有的形状来了。」

　　见张玄受教地点着头，最高境界用手分开了乖奴的大腿，在她的大腿根部抹了抹，放到张玄的面前，笑道：「你看啊，我的乖奴有感觉了，这么多水了啊，哈哈。」

　　张玄也伸手摸了一把，果然，乖奴的阴门泛起了春潮。两个男人相视哈哈大笑。乖奴则是两眼带俏地微嗔着扭动着被紧紧束缚了的上身。

　　「肩膀老弟啊，还有这里欧，」

　　最高境界用手摸索着乖奴阴门边穿过的绳子又道：「如果单单是捆绑，不想捆着操她，这两股绳子就可以夹在这两片嫩肉中间，勒在她的骚逼上，给她异样的感受。要捆着操，就要象这样一般，从这两片嫩肉旁边过去，不要挡了自己进去的洞口啊。」

　　张玄点头称是。说到女体捆绑，在最高境界这样的老鸟面前，他只有端坐在小板凳上做小学生的份儿，当然对他的提点和建议认真学习、虚心接受了。

　　「肩膀老弟，我们现在就可以好好享用乖奴了啊。」

　　最高境界对张玄作了一个『敬请享用』的手势。

　　张玄也没有客气，两手放到乖奴鼓胀的乳房上玩捏着，想到了些什么，又问最高境界道：「最高兄，我听说女人被捆绑的时间不能太长，否则会出事的，可有这回事啊？」

　　「这还真实是个问题啊。你想嘛，这捆绑本来是对付犯人的，对被捆着的人伤害严重。我们玩捆绑的虽然不会那么玩命地捆得太紧，象五花这一类的，疼痛感也大，捆得久了，血脉不通顺，女M就会受不了出事的。」

　　最高境界回答着张玄的问题，从自己的内裤缝中掏出小鸟，塞到乖奴口中。

调教女大学生- 第12章
　　窗帘后面的唐田田觉得特别难受，就象有几只蚂蚁在心头爬，又酥又痒，却又偏偏无法用手去挠个痒痒。

　　窗帘的那边，身穿连体丝袜的乖奴被捆了个乳圆腰细，跪在一张床上，那个叫最高境界的中年男人双膝跪在她的面前，抚摸着她的头发，看着她侧脸把自己粗壮的分身含在粉嘴中，『滋滋滋』地吸吮裹缠着。

　　『主人』张玄则蹲在乖奴身后的地上，掰着她肥大的屁股，探手在她屁股中间的两个孔洞之中摸索探弄着……

　　这一切，都使得唐田田腿根发热、心头发慌。如果，被绑着的女人是自己，如果床上跪着的被绑着的女人是自己，如果床上叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，如果床上那个被玩着蜜穴又叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，那将会是怎样的一种享受啊！

　　可是，自己被『主人』张玄用粘满阴部分泌物的小内内严严实实堵了嘴，还用手铐反铐了塞到窗帘背后，只可以藏在这里看别人是如何调教的，不允许发出半点声音，哪怕是自己看得激动、看得性起，发出一点欢愉之音都不行。

　　这个时候，唐田田对『主人』张玄有那么一点点不满，搞什么飞机嘛，叫了人家来，『强迫』人家看这么一个活『春宫』，逗弄得人家春潮泛滥，偏偏不准人动！

　　张玄和最高境界换了一个位置，最高境界站到了乖奴的后面，张玄来到床上，把四角裤往下撸了撸，亮出自己肿胀起来的小张玄。

　　乖奴的擅长是吹箫，而且深喉功夫到位。在这个问题上，张玄和最高境界曾经产生过激烈的口头争执，张玄坚持认为肖筱的吹箫才是最到位的，基本上，如果她愿意，把男人的那玩意儿纳入口中之后，一分钟内可以让男人丢盔卸甲。最高境界对此不屑一顾，你张玄把个肖筱吹得天上地下的，你把她带出来当众试试啊。

　　一说到这里，张玄就哑了火。没办法啊，肖筱和他一个人在一起的时候，啥都可以，啥都肯做，惟独和他一起出来同这些狐朋狗友玩，肖筱死活不答应。最离谱的是，那次张玄催得稍微急了些，咣当一脚就踹在他两腿之间，疼得他夹着双腿在边上跳了好久才缓过劲来，到最后，还得陪着脸哄小女人。

　　这事一直就是张玄心头之疼。

　　一念及此，张玄往窗帘背后看了一眼，幽幽地在心里叹了口气。调教唐田田到现在，带出去和一众朋友交换群交，基本不会有太大的障碍了，再稍作诱导，可以说已经水到渠成。小姑娘无论是年纪、相貌和SM接受度，和他们显摆显摆，都拿得出手，就是这口上功夫差了点啊。要是，在群交的时候，一不小心把某位大狼的那东西给咬上一口，嘿嘿，他张玄可就脸上有光了啊。

　　想到这里，张玄暗下决心，这以后，可还得多训练调教唐田田的口舌之功啊。

　　乖奴此刻两手抱着张玄，张开檀口，把小张玄龟头以上的部位紧紧地含到口中，柔软的舌头在马眼上扫过来扫过去。俄而，张口吐出，用红红的双唇夹紧龟头做出吞吐运动。

　　张玄半抬着头、眯着双眼，两手扶着乖奴的脑袋，享受着女人的口舌侍奉。

　　龟头被吞吐了一会儿，被放开了，肉棒被一丝一丝地让女人吞进口中。慢慢地，龟头部触到了温热的底部，乖奴还没有停下吞咽的动作，肉棒继续往一个温软的腔道中慢慢挺进，挺进，一直到整个肉棒都陷入湿热的包围当中，乖奴的嘴唇贴到张玄毛茸茸的大腿根部，才停了下来。

　　张玄扶着乖奴脑袋的手不由得发了力，将她紧紧往自己的腹部方向扳，如同要把她的脑袋融入自己的小腹中去一般。

　　大约是过了七、八秒，也许是张玄大腿根部的阴毛进入女人的鼻腔，挠得她发痒，也或许根本就是已经部分插进乖奴咽喉的肉棒的窒息作用，乖奴猛地咳嗽起来，粉脸涨得通红，使劲推着张玄，挣扎着吐出小张玄，大口地吞着空气。张玄的肉棒和乖奴的檀口之间，悬挂着七、八条粗细不一的晶亮口水！

　　停了半息，乖奴又将张玄的东西吞入口中……

　　窗帘后面的唐田田看得格外眼热。倒不是乖奴对于『主人』张玄胯下凶器的吞吐让她眼热，那只能让她暗地里惭愧，两厢对比，乖奴那女人的舔弄吸吮才是对男人的侍奉嘛，肉棒在自己口中，男人受到的就不是享受，而是折磨了！唐田田的眼热，是最高境界蹲在怪奴的后面，正专心致志地玩弄着女人的下体。

　　在黑色网眼的对比显映下，乖奴的屁股显得格外地白皙。而龟甲缚绳子特意从裆下勒过，女人的阴户毛茸茸鼓鼓涨涨的，分外诱人。最高境界一手握着乖奴翘涨得屁股，另一手的两根指头正在女人潺潺溪流中划动着，灯光之下，茸茸毛发和手指之间，是波光粼粼。划弄了一会儿，那两根在潺潺溪流中沐浴够了的手指头，鬼鬼祟祟地探进了那个仙人洞中，正竭力将张玄的分身往口中吞去的乖奴不由得顿了顿。

　　看得窗帘后的唐田田也不由得使劲咽了一口口水，刚才那一下，如果换了自己，口中的东西肯定会被刺激后的自己狠狠一口咬了下去，塞了下体在自己口中的那个男人，此刻应该是双手捂着大腿根部，惨叫着跳起来了吧。脑中模拟着『主人』张玄被自己咬坏子孙根后的惨象，谁叫你把我不汤不水的扔在这里啊，唐田田在心里坏坏地笑着。

　　令唐田田非常遗憾的，那乖奴显然口下功夫不知高出她多少，她脑中模拟的惨象并没有出现在唐田田眼前。恰好相反，『主人』张玄眯着眼，惬意地接受着乖奴的深喉，脸上的那个陶醉劲，十足一副神仙般享受的样子。

　　「怎么样啊，肩膀老弟，乖奴伺候得如何啊？」

　　最高境界一边忙忙碌碌地把几根手指头在乖奴的蜜穴中来回运动，一边问着张玄。

　　「嗯，不错！」

　　张玄鼻子里长长地呼出一口气，眼光放在了窗帘的那边，「乖奴比某些傻女人舔弄得舒服多了，没法比啊。」

　　张玄话中带话地说道。

　　「哈哈，肩膀老弟，你终于说出心里话了啊，不再坚持那个肖筱比我的乖奴会吃了啊！」

　　最高境界显然是领会错了张玄话里的意思，哈哈地大笑道。

　　窗帘后的唐田田羞红了脸。唉，『主人』啊，你也用不着拐着弯挖苦我不会伺候男人的那根东西吧。哼，不就是把那根坏蛋给弄残了，让乖乖吐出它的口水吗？唐田田暗暗下着决心，回到学校，一定再狠狠训练自己的口下工夫，免得被男人给看扁了！

　　「我说肩膀老弟啊，有机会，你还是要带她出来一起玩啊。我们同时塞进她们的嘴巴里面，一、二、三开始以后，看她们哪个技术好，先把人给吸射了！」

　　最高境界鼓动着张玄。

　　要是可以带肖筱出来，我早就带出来了，哪里需要这样的『磨磨唧唧』哦。

　　张玄在心里面说着，口里却说道：「那可不一定就比得出来谁高谁低。万一……」

　　「万一什么啊？」

　　最高境界不解的问道。

　　「万一是最高兄你自己的原因，一、二、三就埋单了，那可不算乖奴的能耐！」

　　张玄脸上带着坏笑，慢吞吞地回答说。

　　「我呸，你小子才一、二、三就埋单了呢！」

　　最高境界隔着乖奴淬了张玄一口，使劲抠着她的腔道，说道：「乖奴，告诉他，主人我是那样的人吗？」

　　乖奴吐出张玄的小弟弟，回头媚眼看着最高境界，说道：「最高主人怎么会三下就缴枪了呢，再怎么也要坚持四下啊。」

　　「哈哈哈」张玄笑得直不起腰来。

　　「小骚逼欠揍啊，和主人这样说话！」

　　最高境界狠狠一巴掌打在乖奴翘着的屁股上。乖奴身子一颤，嘴巴里『嗯』了一声。

　　最高境界曾经多次对同好们说过，乖奴是一个天生的受虐型女M，捆绑上手很快，对冷冰冰的钢制刑具有着狂热的喜爱，对来自男S的鞭打特别的敏感，常常是狠狠一鞭子下去，那个小骚逼就淫水长淌，情动得一塌糊涂，着实惹人怜爱。

　　果然，最高境界狠狠几巴掌打在女人的屁股上，乖奴白皙的屁股上一个个红红的手印显了出来。女人眯着眼睛，伴随着男人狠狠地巴掌，双颊潮红，非常富有韵律感地呻吟着。

　　张玄看到，一股一股的淫水顺着女人大腿根流了下来，不由得暗暗称奇。

　　最高境界的手掌举得越发的高，打得越发地有劲了。房间里，手掌落在肉体上的『啪啪』声、女人嗲身嗲气的呻吟声和男人浓重的鼻息声交织在一起。

　　艰难地吞咽了一口唾沫，张旭的小弟弟以这几年来难得见到的状态，挺挺直立着！

调教女大学生- 第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节目预告：本场景将在下一节结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最高境界看着张玄那条高高举起的家伙，是哈哈大笑，说道：「肩膀啊，还是沉不住气欧，你这S可还没毕业啊，还得多学习、多锻炼啊。」

　　嘴里虽然这么说着，还是起得身来，从带过来的大袋子里掏出一盒物件，打开拿出一小塑料袋，抛到张玄那边，说道：「要和我分享乖奴，还是那老规矩，操她的时候必须把雨衣给穿上！我就知道你这懒惰的家伙没有准备。」

　　最高境界这家伙除了捆绑女M让张玄不得不服以外，还有一个好习惯，张玄也是很佩服，那就是每次和他一起玩，不管是调教女M还是纯粹的出去找美眉打炮，但凡要插进女人的下体，就从没看到过他赤膊上阵，每一次都是把套子拿将出来，披挂整齐了，才杀将进去。最高境界管这叫对自己负责、更对别人负责。

　　对于最高境界这种『安全第一』的泡妞态度、调M作风，张玄一向佩服得五体投地，也一再地提醒自己也要好好地效仿，可往往在意动情急的时候，就被自己给抛到九霄云外去了。张玄讪讪一笑，接过避孕套，撕开外包装，正要自己戴上，却有一只小手横地里伸过来，夺了过去，塞到一个檀口之中，随即俯下头来，靠到张玄的小弟弟那里，竟然是乖奴见状用口在那里给张玄的武器作最后的披挂。

　　这套动作显然不知道被这个女人演练了多少遍了，把套口套在红亮的龟头之上，香舌在里面不停地拨弄着，然后张玄就感觉自己的东西被女人用力往里吸，三下五除二的功夫，那件贴身的『小雨衣』就好好地『穿戴』在了小张玄身上，令张玄不得不在心里大呼『过瘾』，眼睛直往窗帘后面瞟。

　　那边，最高境界又从袋子里面拿出一根钢制的细长脚链和两付警用手铐来，先把脚链分别戴在乖奴的两只小腿上，再用手铐将她的手反铐在背后，最后用剩下的警用手铐把乖奴的两手和脚链连接起来。这个时候的乖奴做出楚楚可怜状，宛如一个失去自由被五花大绑、还上了刑具的柔弱女子。

　　「肩膀，是你先来，还是我先来修理这小骚逼？」

　　最高境界问询着张玄。

　　「最高兄，我的这根棍子可有段时间没去乖奴的洞里面寻幽探秘了啊，还是我先吧。」

　　张玄说着，毫不推辞地转到乖奴撅着的屁股那头，把穿着小雨衣的小张玄挺进到她温热的仙人洞中。

　　「你这家伙啊，每次见到我的乖奴，就总是这么猴急！」

　　最高境界没有办法，只好转到乖奴前面，亮出凶器，让她口舌侍奉着。

　　唐田田此刻已经是迷迷瞪瞪了。糊里糊涂当中，似乎自己被紧紧捆绑着，又似乎自己赤裸的身体上正有几双男人的大手到处游走、到处乱摸。想习惯性地高声尖叫，嘴巴却又被自己的小内裤塞得满满的，发不出半点的声音。可怜的小女人只能软软地靠在飘窗的矮墙上，迷迷糊糊地听着窗帘的那边乖奴被男人操弄发出的『哼哼唧唧』的声音……

　　窗帘的另一边，最高境界也来了兴致，套上避孕套，将乖奴的小嘴当成了阴户，正捧了她的脑袋，把个恶狠狠的胯下凶器狠劲地来回抽插着……

　　片刻之后，张玄趴在了乖奴的背上，舒服地做着那男人都喜欢的『最后一哆嗦』，隔着一层薄薄的东西，将自己的液体精华，发射『到』女人的体内。

　　怪奴随即以一种奇怪地姿势仰躺着被推到在床上，最高境界把自己的东西插在她水汪汪的阴道之中。

　　张玄喘着粗气，将套子从肉棒上褪下，戏谑地把里面浓浓的液体倾倒在女人的嘴角边，女人伸出红红的舌头，一点一点地卷食着。张玄看得小腹一阵阵发热，将还没有完全软下去的分身塞到女人被弄得粘兮兮地小嘴里，肉棒似乎又慢慢复苏起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好好享受了一顿调教后的3P大餐之后，三个人到卫生间一阵简单地洗浴整理。洗浴的时候，女人自然又是被一些摸摸抠抠，弄得娇喘喁喁的，就不必再多提。之后，最高境界搂着乖奴，告辞以后，飘然而去。

　　张玄把二人送到宾馆电梯处后回得房来，拉开飘窗的窗帘一看，唐田田两颊绯红，软靠在飘窗上。见得张玄，把一对满带春色的眸子软飘飘地落在他的身上，张玄脑中无端端冒出『侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时』这句诗来。

　　两手放到小女人腋下，把她扶起来往外面走，轻飘飘低一脚、高一脚地晃着，不是张玄扶着，女人根本就站不稳脚，重心都靠在了男人身上。

　　解开丝巾，好不容易抠出女人口中水湿的小内裤，女人媚得随时可以滴出水来，终得开口说出一句完整的话语来：「主人，我好难受……我要……」

　　刚刚才在乖奴阴道和口中分别发射过的张玄显然没有满足小女人『我要』的心理动力和身体欲望，只是坏笑地打开女人一直被反铐在背后的双手，把她平放在床上，用手在她腿部简单地按摩着，帮助女人因跪得太久而稍显阻滞的血脉。

　　「唐奴，今天本主带你来，主要就是带你的耳朵和眼睛来，你不是特好奇吗，本主就让你现实观摩、观摩女体捆绑是怎么回事，」

　　张玄可恶地咬着唐田田的耳朵，暧昧地说道：「本主可没打算享受你的肉洞啊。」

　　「主人，讨厌！」

　　张玄的话语多少浇灭了一点点小女人高炽的欲炎，用说不出什么时候的『菠菜』在张玄脸上扫来扫去，娇滴滴地说着。

　　听得张玄的心底也是一颤一颤的，可奈何小张玄已经接连发射两次，一时之间也无法再龙精虎猛地站起来，只能徒呼奈何，恰好是那『有心杀贼，却无力回天』的再真实不过的写照。唉，也再一次充分证明，张玄以前总结的那条男S『只有管得住自己的下体，才能玩得好女人的下体』的准则，是一条多么正确的放之四海而皆准的真理啊！

　　「唐奴啊，对刚才的捆绑感觉怎么样啊？」

　　张玄无力对躺着的女人作更进一步的肉体侵犯，只能在女人高耸的双峰之间揉揉捏捏。

　　「可惜被绑着的不是唐奴本人啊。」

　　唐田田幽幽地低语道，似乎在变相地表达对『主人』张玄的不满。

　　「以后会有机会的，只要你以后肯继续跟着主人出来玩。」

　　张玄的话里其实有别的含义。

　　「嗯。」

　　唐田田低声应答。

　　「你刚才留意到乖奴的口功了没有？」

　　张玄似乎还沉浸在乖奴最后对自己的口舌侍奉上。自己刚发射后的家伙放到那个女人口中，在她的舔弄之下，还没完全软下去的东西又慢慢起死回生般胀大起来，并且，随着最高境界在后面加快速度在她阴门中抽插，也加快了对张玄肉棒的吸、舔、卷、吮，就在最高境界低吼着在女人体内迸发的一刹那，使得张玄精关无锁，再次发射出来！

　　「不愧最高境界老是夸她『箫王』啊。」

　　张玄毫不吝啬地表达着对乖奴口技的赞扬。

　　「主人，唐奴会努力训练自己的。」

　　唐田田显然听出张玄话里的意思，立马回答道，眼中流露出坚决之意。

　　「不错。不错！」

　　张玄满意地笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『主人』张玄终究还是没有享用掉唐田田柔软的身体，哪怕她一而再、再而三地暗示着他。他只是用今天就是让她来『观摩』女体捆绑而没想过要操她的话来回答她。这倒是让没有看到张玄在乖奴口中再次发射的唐田田感叹不已，越发地觉得『主人』张玄不愧一个成熟的男S，说什么就做什么，坚定不移，绝不轻易改变。殊不知张玄在心里已经后悔无数次了。

　　就这样，稍作休息，两人退了房，开着车，往西华大学的方向而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟，是唐田田的『现役』男友。这段时间，大学三年级的熊伟过得比较纠结。

　　能击败众多对手，把可人的小田田追到手，是熊伟一向觉得很骄傲的事情。

　　第一次和佳人上床，他留意到田田没有落红。对这一点，他并没有太在意，唉，自己的动作终究还是慢了不知道的哪一个狗家伙半拍啊，这个念头只在他得脑中闪了那么几下，就被他彻底给忘了。毕竟，这念头大一的时候不赶紧下手，这大二方才到手的女友还是处女的几率虽然不能和买体彩中五百万相提并论，那也得靠出众的人缘、机缘加狗屎运才能中标的。

　　田田在床上的不愠不火以及对男人胯下性器糟糕的口交动作，才是熊伟如获至宝的最大原因。

调教女大学生- 第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友短信我，帮我设计调教器物和场景的，也有提问题的。

　　对于那位书友设计的器物，HAHAER222真的觉得那口味太重了，我还真用不了那些个可怕的东西，但还是非常的感谢他对我的支持。

　　另有书友提了一个我本以为不是问题的问题。他说，怎么会有唐田田那样的傻女人，在张玄没有其他表示的情况下任由男人调教玩弄！怎么说呢，HAHAER222以为，写东西没必要把所有的东东都写出来，那样的话，会成为一种叫流水账的东西，不会有书友愿意看的。我想，泡过MM的狼们，大多知道，泡MM这种技术活，除了样子对眼、下盘功夫了得以外，适当时候适当的经济支助也是相当必要的。不是唐田田脑残得脑子只剩下精液的渴望，只是，我不需要把这样的支助也写到文里面去而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟第一次趴在唐田田身上做那造人运动的时候，当然不可能还是个小处男了。别人的残汤剩水也喝过那么几口，淫娃荡妇也见过那么几个。唐田田处理男人胯下东西那糟糕的表现至少说明了她所『阅』过的男人并不多嘛，熊伟是这么认为的。还是看我怎么把这个小客人变成真正的小妇人吧，熊伟经常自信满满地这么对自己说。

　　所以，一有机会，熊伟就会想着法，约唐田田出来，去学校周围那些专门瞄着他们这些有着无限的青春热力来潇洒浪费的大学生的小旅馆，开一个不是太贵的钟点房，在那总是『叽叽呀呀』乱叫的大床上谈谈人生理想，交流交流生理卫生心得，随便再做一做肉体上的彼此探索，看看女人的深浅，谈谈男人的长短。

　　小日子倒也是过得其乐融融的。

　　只是，最近一段时间来，熊伟明显感觉到唐田田对于他爱好的这件事越发的不感兴趣来。开始的时候，还陪着他出来开房，只是在床上不怎么配合，木木地随他摆弄，那令他热血澎湃的尖声叫床他也听不到了。渐渐地，同他在校园里阴暗处独处时，让他抱了揉揉摸摸还可以，情到浓时再要拉着出去开房却是不肯。

　　几次下来，熊伟就犯了疑乎，是不是有别的男生把她给搞上手了啊。于是，熊伟偷偷地跟踪起唐田田来。很快，熊伟就知道自己还真不是那搞侦探的料，唐田田发现了他的跟踪。熊伟又改变了策略，去收买唐田田的室友李燕，希望她把唐田田反常的异动都告诉他。

　　李燕是一个胖乎乎的女人，一张带着婴儿肥的脸，人不漂亮，胸前的那对二筒倒是好大好大。唐田田以前也曾带着她和熊伟一起去上过几次街、吃过几回饭，给人一种特『八卦』、特贪小便宜的印象。

　　这事也很快让唐田田知晓了，熊伟被叫了出去，骂得活像一个龟孙子。熊伟没了辙，只能乞求老天保佑唐田田不要弃他而去了。

　　这不，这个周六的上午，熊伟还和唐田田一起到外面逛了逛。吃完午饭，唐田田说下午有事，一个人走了。这以后熊伟就找不着人了，手机也关了机。

　　七点过，闷闷不乐的熊伟正一个人在宿舍里打游戏，手机响了。拿起来一看，居然是唐田田。

　　「伟哥，你在哪里啊？」

　　唐田田的声音很紧很急。

　　「田田，下午你到哪里去了啊，找不到，电话又不通！」

　　熊伟很不爽地说。

　　「见面再说吧！你去城市快捷等我。」

　　唐田田的话语中有着不容置疑的坚决，说完匆匆挂断了电话。

　　熊伟一阵狂喜，连电脑都来不及关掉了，拿着衣服跑了出去。城市快捷，就是以前他常带唐田田去开房的酒店，过一夜，也就百来块钱，钟点的话就更实惠了。嘿，这几天一直缠着唐田田去那里，她是死活都不肯啊。熊伟快被这天上掉下的馅饼砸晕了，屁颠屁颠地往城市快捷去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被反着手扔角落里看了那么久的『活春宫』，弄得从大腿根部直往全身都洋溢着性爱冲动。唐田田都快晕死了，到了最后，死『主人』、坏『主人』居然就只揉了揉自己的奶子，又把自己塞车里给弄回西华大学门口，说了句『好好品味捆绑的滋味』，就开着车一溜烟跑了，把自己不上不下扔那里。

　　「死『主人』、坏『主人』，你等着，以后甭想再约唐奴出去了！」

　　唐田田在心里狠狠地说着。二十多年来，唐田田第一次是那么急迫地想把男人的那根坏东西攥在手里，揉一揉，搓一搓，弄得硬硬的，然后塞到双腿间麻痒无比的地方里去。

　　还好，有熊伟啊。唐田田拿出手袋里的手机，拨通了熊伟的电话，发出了「城市快捷中等候」的征召令，也不管他是否明白自己的意思，迈着奇怪地步伐，往宿舍里走去。她得回去把狼藉的下体稍作打理，再换一条小内裤啊。

　　梳洗完毕的唐田田还没到城市快捷酒店，熊伟的短信到了，把所定的房号告诉了她。唐田田进门后做的第一件事，是将熊伟推到在床上，解开他的裤子，把熊伟软不拉几的东西，粗暴地拉出来，揉了揉，塞进自己的口中。

　　当唐田田翻身骑到熊伟的身上，把自己的小内内拨到旁边，扶着他稍有起色的东西对准自己的洞口一气坐了下去，随即闭着眼旁若无人地上下运动起来的时候，熊伟已经傻了。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冲熊伟挥了挥手，李燕拎着手里的水果笑眯眯地出了小饭店的门，往西华大学的方向去了。对于熊伟这样的高大男生约自己出来吃个饭，李燕心里蛮高兴的，尽管熊伟并不是单纯约会自己，只是希望自己能作他的密探，将唐田田的一举一动都告诉他而已。

　　内心之中，李燕其实很自卑的。由于长得胖，人又不漂亮，李燕并不招男生们的待见。虽说也不是没有男生约会过李燕，可那些是啥人啊，都是些个自己就长得歪瓜裂枣的男生。话又说回来，阳光高大的男生又怎么会找她呢，自然有大把的美女往前凑。就是那些歪瓜裂枣的，也只是抱着聊胜于无的态度，不是对她本人好，而是冲着她那对硕大的二筒来的。一旦把她弄到手，趴过她的身子解个馋，一个个就很快消失了。

　　暗地里，李燕对唐田田一直很嫉妒地。才大二，唐田田就换了好几个男朋友，而且不是学校里的帅哥就是学校里的款哥。同样是女人，凭什么就把男生的目光都弄她身上去了啊。

　　前几天，熊伟就拜托她帮帮忙，看着他家的田田一二。呸，什么叫他家的田田啊，怎么不是他家的燕燕呢？

　　不过，话说回来，熊伟那般一提，李燕倒真觉得这段时间唐田田确实是有那么一些反常了，上网的时候神神秘秘地背着大家，看见有室友过来，就关闭聊天窗口；而且突然喜欢上了对着镜子吃香蕉，这没听说过怀孕的女人喜欢吃香蕉的吧，要不李燕还真怀疑唐田田是不是不小心中了标。呵，那可真是个好玩的大新闻了。

　　起初李燕也没想着真给熊伟当密探，从八卦党的天性出发，她将熊伟的托付当成一种诱饵来套唐田田的话，没想到唐田田守口如瓶，回答得滴水不漏的，她也慢慢就没把这事给放在了心上。

　　没曾想，今天熊伟又把自己约出来吃饭，吃饭的时候，那可谓是千叮咛万嘱咐的，再三拜托自己要帮他把唐田田给监视好了，一有不对劲的地方就告诉他。

　　并且，熊伟一再保证，事后绝不会忘记她的，肯定有好处奉上。

　　李燕八卦的天性立马就上来了，非要他把原因告诉她不可，保证会为他保密，否则让他另请高明。熊伟人在屋檐下不得不低头，只好将这段时间唐田田在性事上对他的冷落吞吞吐吐地讲给李燕听。末了，还把昨天傍晚唐田田突然一改常态，把他逆推的事情也告诉了李燕。

　　李燕一本真经地听着熊伟的讲述，脑子里面想象着唐田田反骑着眼前这个大男生、在他的『娇』躯上纵横肆虐的样子，心里面早就笑开了花。

　　于是，李燕很爽快地答应了熊伟的托付，理直气壮提拎着熊伟买来的水果走出小饭馆，边走边盘算着怎么寻找出唐田田藏着的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天以后。张玄例行着两三天一次的对唐田田的网上调教。对白了几句，张玄明显地看出唐田田的心不在焉。

　　M寂寞的肩膀：唐奴，怎么今天不集中精神啊，在做什么哦？

　　翔实一夏：主人，唐奴现在烦得很。

　　M寂寞的肩膀：遇到不开心的事了？

　　翔实一夏：是啊，这几天，我同宿舍的一个女生把我盯得好紧，烦死了！

　　M寂寞的肩膀：她盯着你干什么啊，你们有过节？

　　翔实一夏：不是。都是我男朋友啦。

　　M寂寞的肩膀：她横刀夺爱，是吗？

　　翔实一夏：不是她横刀夺爱，是主人您横刀夺爱，嘻嘻。

　　M寂寞的肩膀：胡说八道啊，主人对谁横刀夺爱了啊。

　　翔实一夏：我那个男朋友觉得您横刀夺爱了啊。他就请我那个讨厌的室友监视我。

　　M寂寞的肩膀：哈哈哈，这么着也说得过去，在某种意义上，主人我是夺了他的爱哦。她怎么监视你的啊。

　　翔实一夏：我练香蕉的时候她就在边上看着，我打电话的时候她在边上听着，我上网聊天她就凑过来看……

　　M寂寞的肩膀：是够讨厌的翔实一夏：主人，我该怎么办啊M寂寞的肩膀：她人怎么样啊？漂亮不？

　　翔实一夏：主人要打她的主意啊？嘻嘻，要唐奴帮忙不？

　　M寂寞的肩膀：你先说她人咋样？和男人那个没有？

　　翔实一夏：嘻嘻，人就那样，胖得像猪，不过乳房大得很啊。

　　M寂寞的肩膀：哦，好不好说话？

　　翔实一夏：虚荣，花痴！

　　M寂寞的肩膀：那样啊，你有她的号码吗？主人帮你。

调教女大学生- 第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　HAHAER222是一个码字的新手，打字速度很慢，每节三千字，光是打出来，起码也要四十来分钟。再加上得慢慢根据大纲雕琢细节，码完后还要作文字上的修改和调整，每天这三千字，花上两个小时，都非常的吃力。HAHAER222也明白，作为一个纯粹的3000党（很汗颜，每一节都只是3000出头）难免让书友看得不痛快。每天的码字速度只有这样慢，人又贪心，总想是每天一更，还琢磨着新坑的开挖。

　　奈何，HAHAER222还得工作，挣钱养老婆孩子。这开年以来，工作得很紧。昨天虽是周末，依然加班到晚上十一点过才回到家中，快干慢赶，到了一点过，也只来得及弄了2000来字 ，昨天的那更反正也保证不了，也就泄了气，关机上床。今天早上起床后简单吃了点东西，赶紧开工，这才 把昨天那一节补上。我也不知道今天的任务能否完成，尽力吧。明天是周一，工作更忙，虽然不愿意，但是很遗憾的，《调教女大学生》不得不停更几天了。

　　很感谢WOSHIXIAOHAO111、SELANGSHIJIE等书友，这几天几乎在每一次更新后都给我回复，提出自己的看法。因为时间的关系，没有一一给他们回复，在此一并感谢，还是那句套话，您的回复，是我发文的动力。

　　很罗嗦地说了这么多。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是几天之后，李燕一个人在宿舍里吃着零食、听着音乐、上着网聊天。刚才她从外面回来，看见唐田田正在网上和人聊天说话，她还没来得及凑过去看看，唐田田就啪地关上电脑，说要去找熊伟玩，和她打了个招呼就跑了。

　　李燕自觉无趣，也不好跟过去当一个250瓦的大电灯泡，就打开自己的手提电脑，上起网来。正摇头晃脑跟着酷我音乐盒唱着周董的歌，电脑右下角跳出一个提示，点开一看，是一个叫啥『M寂寞的肩膀』的加好友的申请。

　　那是一个不熟悉的号码，李燕随手打了几个字，「你谁啊？」，然后点了拒绝。很快，电脑右下角又跳出一个提示，上面写的是「一个看到你后想认识你的人」。

　　想了一下，李燕点了同意。她的列表上出现了『M寂寞的肩膀』的图标，对话框马上跳了出来。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，很荣幸成为你的好友啊。

　　环媚媚：我认识你吗？

　　M寂寞的肩膀：严格的说，是我认识环美眉，环美眉即将认识我，如果我有那个荣幸地话。

　　环媚媚：听你的意思，你见过我？

　　M寂寞的肩膀：是的。我陪朋友到你们学校来接人时看到过环美眉的风姿。

　　环媚媚：真的还是假的啊？

　　M寂寞的肩膀：你叫李燕不是？

　　环媚媚：真认识我啊！

　　M寂寞的肩膀：当然。我可是费了九牛二虎之力才找到了你的班级，又花了大价钱才得到你的号码的啊。

　　环媚媚：是哪个那么八卦啊，随便把人家的隐私透露给别人哦，讨厌。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，你可别怪他们啊，要怪也要怪我太着急认识你了，所以耍了一点小手段。

　　环媚媚：快说，你是哪个人装的！别逗我了。

　　M寂寞的肩膀：我倾慕你还来不及，怎么会逗你啊。我打见到你的第一眼，就被你迷住了。

　　环媚媚：你哄我不是。我这样胖的女孩子哪会有人喜欢啊。

　　M寂寞的肩膀：错，你可不叫胖，你那叫丰满，叫肉感。那些青头小伙子哪里懂欣赏真正的女人啊，他们那叫没眼光！

　　环媚媚：你说得人家都脸红了。

　　M寂寞的肩膀：是吗，好想看看环美眉你那张漂亮的红脸蛋啊。……

　　李燕很幸福地陷入到网恋的快乐当中。接下来，她对上网聊天上了瘾，有那么一点空就会上线等着，等待那个『M寂寞的肩膀』上线来，听着他对自己的赞美。听得次数多了，心里就越发轻飘飘的，似乎自己突然完成了丑小鸭到白天鹅的完整进化，不再是以前那个胖妞，而是一夜穿越大唐，成为一名人见人爱的大唐肥美人。

　　「恋爱中的女人，智商为零。」

　　这句老话，在此刻的李燕身上，得到最完美地诠释。

　　其实，李燕也不是没有怀疑电脑那端那个男人也只是在开她的玩笑。但随着两人沟通交流的深入，那个叫『M寂寞的肩膀』说出了他是一个『美乳控』的秘密，李燕渐渐相信了对方的话。『M寂寞的肩膀』表示，他看到有着硕大乳房的女人就不能自抑，就有着强烈的占有欲望，自从在西华大学门口看到她后，她那对在胸前跳动的大乳房就经常在他的眼前跳动。

　　为了证明自己确实是一个不折不扣的『美乳控』，那个『M寂寞的肩膀』还发了很多大乳女人的图片给李燕看，甚至一些『很黄很暴力』的图，让已经和不只一个男生上过床的李燕心慌着急和脸红。他居然还说，那次只是看出她衣服下面的本钱雄伟，不知她的乳型是属于哪一种的，有没有他发的那些大乳女人的乳房好看。

　　这些下流的话，问得李燕脸红心跳，却又鬼使神差地和对方对答着，又害羞，又暗觉刺激。每次对白完毕关了机，都在暗自淬自己的口水，怎么老和这么一个明显觊觎自己肉体的男人如此交流啊。想着要黑了对方，不再和那个下流男人谈论这些羞人的事情，真的拿起鼠标，却又不忍。到了后来，反倒是到了一天之中不和他在网络上说几句，就是上了床躺进被窝也会觉得不自在的地步，就象有什么最重要的事情还没有做一般。

　　就这样，不知不觉里李燕在网上和那个不知道长什么样的男人聊了十多天，陷入『网恋』的胖妹妹已经忘记了替熊伟监视唐田田的事情。

　　最近几天，『M寂寞的肩膀』一再表示，想她的那对豪乳都要想疯了，想见见她，请求李燕允许他来见她，并隐晦的暗示，如果见了面，想成为她的入幕之宾，要一亲芳泽！

　　李燕很犹豫。男人已经开诚布公地告诉了她他的一些基本情况，一个已婚的中年男人，就是垂涎她丰满的肉体，贪恋她那无双的豪乳。

　　她应该义正词严地拒绝他，甚至该吐他一脸的珍珠霜，她可是一个不随便的女孩儿，怎么能让他如此轻践啊。只是，李燕不忍心，这是长这么大来第一个如此爱恋她的男人，哪怕只是爱恋她的肉体而已。

　　耐不住男人反复地说，李燕，羞答答地答应了男人见面的要求，但是又说，她先见见他再说，如果见了面她确实不想那个，男人不许强迫她那个。男人显得很高兴，迭声地表示，见了面如果她不愿意那个，他最多摸摸她的乳房、亲亲她的嘴，绝不强迫她那个！

　　按照李燕的要求，见面那天，男人把车停在离学校比较远的一个地方等她。

　　出宿舍前，唐田田和她打着招呼，心中有事的李燕没有注意到，唐田田向上弯起的嘴角隐隐的冷意。

　　李燕见到了『M寂寞的肩膀』。

　　那是一个三十好几的男人，一脸的憨厚，不是那种一见就很让人讨厌的『大叔』型男人，有那么一点小亲和感，让人还是小放心小放心的。唉，真看不出，这么憨厚的『大叔』怎么也会在网上说出那么羞人的话语啊。

　　李燕的脸有些红，心里还是比较满意的。她清楚地感受到『大叔』的眼光从自己的脸上停留了一两秒后，就毫不掩饰地落在了自己鼓鼓的胸脯上。这样的目光，别的男人也赤裸裸地对她用过，但是，比较起『大叔』的眼光，同样的色迷迷之外，少了大叔对自己豪乳一对的真心欣赏，多了骨子里对自己全身上下的『丰满』的蔑视。这一点上，李燕是非常敏感的。

　　所以，没有拒绝，李燕上了大叔的车。

　　「环美媚，再次见到你，我很高兴。」

　　『M寂寞的肩膀』微笑着对李燕说道。

　　「见到大叔，我也很高兴。」

　　李燕很淑女地回答说，整襟危坐着。

　　「大叔！」

　　『M寂寞的肩膀』耸着肩膀，似乎有那么一点点尴尬，说道：「我这年纪，可还真可以做你的大叔了。不过，我不想做你的大叔啊。」

　　火热的眼光还是落在李燕高耸的胸脯上。

　　李燕伸了伸舌头。对于脱口而出的『大叔』两个字她有些不好意思了。

　　「你还是叫我小燕吧，现实里叫『环美媚』，怪别扭的。我也不叫你大叔了，叫膀哥，怎么样啊？」

　　李燕还是很快摆正了位置。

　　「膀哥，好的，我就是小燕的膀哥了。」

　　化名『M寂寞的肩膀』的张玄笑了起来。他想起了『傍大款』这个词，他倒是第一次被人叫做『膀哥』，没被人联想到『傍哥』就成。

　　「那么，小燕，我们找个地方去吃个饭，然后找个『房间』坐坐，聊一聊，怎么样？」

　　张玄特别强调了『房间』这个词。

　　李燕红了脸，没有说同意，也没有说拒绝。张玄憨笑着，启动汽车出发了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毋庸置疑，李燕的号码是唐田田提供给张玄的。有唐田田这个『潜伏』在革命群众内部的敌人从中随时通报情况，李燕的一切爱好张玄掌握得一清二楚，聊天的时候投其所好，更何况张玄还真的就是一个『巨乳控』，在有心算无心的情况下，李燕这个唐田田口中的『虚荣的花痴』肯定是华丽地陷落在张玄精心安排的图谋之中。

　　吃完饭后的李燕被张玄带进旁边一小旅馆的钟点房中，没几下忽悠，就让男人把上衣给解了开来，然后把一对少见的豪乳好好的一番把玩，然后将脑袋一头埋入那吓得死人的软白乳沟里，一副不被闷死不肯拿将出来的痴迷样子。对李燕两腿之间的深水潭倒没有过多的摸索玩弄，只是伸过去，在那小肉粒上揉了几下，在李燕稍显情动、故作推脱的时候，作为一个S，深谙调教之道的张玄就欲擒故纵地将手抽了出来，把所有的专注放在李燕的豪乳上。

　　张玄的如此做派，让李燕彻底相信了面前的这个男人确实是一个『巨乳控』，而且在垂涎自己巨乳的时候还能如此地尊重自己，这使得其实暗暗抱定主意准备着让对方吃掉自己的李燕，在芳心大慰的同时，隐隐有那么的一些遗憾。

　　张玄肆意开心地玩弄着肥妞的乳房，甚至还说动李燕把一颗粉头塞到被子里去，任凭他拿出手机，将被揉捏成各种模样的乳房噼里啪啦地拍了个够。

　　最后，被玩弄得娇喘咻咻的李燕让张玄一颗一颗地扣好上衣的纽扣，再替她精心打理好揉乱的头发，礼貌地送回西华大学门口。

调教女大学生- 第16章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友问，是不是本书出现第二女角了。答案不是，就如同第三个调教场景里的「乖奴」，这第四场景里的李燕也好，熊伟也罢，都是围着唐田田展开的。

　　只能说这么多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学的校门口。

　　李燕感觉得到，尽管一、二十分钟以前，自己这双巨乳还在男人温暖有力的双手揉捏之间随意地变形，此刻的『膀哥』对自己丰满的酥胸依然还是那么的依恋，灼热的目光依然还是那么火辣辣地注视在那一对峰峦之间，火辣得恨不得用眼光把自己的衣服给扒开，露出那一对颤巍巍的白肉来。

　　李燕有些发窘，心里却和喝了一大杯蜜水一样。我也有让男人为我痴迷的魅力啊，这一刻，李燕很骄傲。

　　「小燕，今天我很快乐。谢谢你哦。」

　　张玄紧紧地盯着李燕的胸部，这使得李燕清楚地知道张玄所谓的感谢背后的含义，她又想起了刚才面前这个男人对自己酥胸的肆虐，圆脸一阵阵地发烫。

　　「我很期待下一次和你的再见。下一次，我不会轻易放掉你的，我要把你完完全全的吃下去！」

　　男人信誓旦旦地对着李燕说。

　　李燕的心很慌乱，不敢再看男人，匆匆打了个招呼，打开车门，落荒而逃。

　　张玄靠在座驾的椅背上，目送着李燕满脸带笑地走进西华的校门。他掏出手机，拨通了唐田田的手机：「田田，我把李燕送到你们学校门口了。」

　　「知道了主人，」

　　唐田田应该是一个人，在电话里问道：「你把她吃了吗？」

　　「动作太快，上钩的鱼还是有可能挣脱逃跑的，最后那一步，主人我没有急着跨出去。」

　　张玄意味深长地说，然后补充了一句：「不过，她的奶子真的很大、很舒服，揉起来好有感觉！主人我很喜欢。你看不看我用手机拍的李燕的乳房啊。」

　　唐田田在电话里吃吃地笑了起来：「哟，李燕让你给脱光了拍吗？她那身肥肉，主人你也喜欢啊。」

　　「错，不是让我脱光了拍，是畅开上衣让我拍，蛮不错的。」

　　张玄纠正着唐田田的话：「而且啊，唐奴，你可不能不尊重你的同学。『那身肥肉』，多难听啊，应该说那身『丰满的肉』。再说啦，苗条有苗条的好，丰满有丰满的妙哦。调教起来，各有各的味道。」

　　「那主人你以后就只调教李燕好了，她那身『丰满的肉』多妙啊。」

　　唐田田吃味地娇嗔道。

　　「哈哈，这是唐奴第一次在主人我面前吃醋哦。好了，不和你多说了。估计李燕很快就会回到宿舍了，按照原来的计划执行哦，唐奴！」

　　张玄挂掉手机，开车离开了西华。张玄知道，『放长线钓大鱼』的第一步已经取得圆满成功，这个胖妞李燕已经完全落入自己的毂中，处于随时可以采摘的最佳状态。下一步，就看唐田田是否能够完美地执行自己的计划了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕是带着愉悦的心情回到宿舍的。

　　李燕的宿舍是一个四人间，在唐田田之外，还住着另外两个女生。大二了，基本上除了李燕这样的极品女生，女生们一般都有了固定的男朋友。青春年少，血气方刚，初经人事，食髓甘味，正是如胶似漆的时候，下课之后，多半是和男朋友腻味在一起。

　　李燕回到宿舍的时候，那两个女生不在，只有唐田田一个人在学习间里，趴在桌子上上网。看见李燕回来了，就抬起头和她打着招呼。

　　也许是自己心里有鬼，李燕怎么觉得唐田田招呼自己的时候似笑非笑的，表情有那么的一点点怪异。

　　李燕回应着唐田田，不自在地走到学习间自己的位置上坐了下来。走过唐田田身边的时候，李燕注意到，唐田田飞快地用鼠标点了那么几下，似乎把电脑桌面上的窗口调整了一下。

　　李燕心头一动，她想起熊伟的托付来了。

　　「哎哟，肚子怎么好疼啊！」

　　唐田田突然捂着小腹叫了起来：「不行不行，我上个卫生间去。」

　　她一边说着，一边在桌子上抽了几张抽纸，捂着肚子冲进卫生间，『咣当』一声关上了卫生间的门。

　　回首张望了一下空荡荡的房间，李燕定下神，动作很快地来到唐田田的座位上，拿起了鼠标。

　　李燕觉得有点遗憾，因为唐田田的手提电脑上，她的聊天工具并没有登录，这使得李燕偷窥她聊天记录的想法彻底落了空。不过，令李燕庆幸的是，由于事出意外，唐田田没来得及把自己刚才浏览的几个窗口给关闭掉，只是缩小在了工具栏上。

　　李燕点开一个窗口，网页上的内容让她的心『怦怦』猛跳了起来！

　　这是一个色情网站。页面上是一组色图：一个丰满的西洋女人，一丝不挂，挺着一对西瓜般的大乳，周旋在几个黑人男子当中。前面几张图，女人还只是被黑人亲着嘴、吸着乳头。中间几张图，女人一手抓着一根又黑又长的黑东西，媚笑着。再后来，女人趴在一个健壮的黑人身上，她的背上也趴了个男人，两条粗大的东西分别插在女人下面的两个洞里面，她的头高高地昂着，一个戴着墨镜的细辨子黑人扳着她的头，把那个黑得发亮的家伙插在她半张着的大嘴巴里。最后，女人冲着镜头甜甜地笑着，两根黑东西对着她的脸，其中一根，那黑亮的龟头中正射出一道白浓的弧线，女人的脸上、胸脯上，白花花凌乱的一片粘乎……

　　李燕艰难的吞咽着口水。这样的图，那个下流的中年男人『M寂寞的肩膀』前段时间也曾经一张一张地发给她看过。但是，那种视觉冲击，和带来的心底的冲动，显然没有今天这般的猛烈。李燕夹紧了腿。换作是以前那些歪瓜裂枣的臭男生，此时此刻，自己还在男生的胯下呻吟吧，然后，那些下作的男生，就会在自己的圈子里从此消失得无影无踪了吧。

　　『M寂寞的肩膀』那张憨厚的脸、那矮矮的身形，出现在李燕的脑海中。

　　李燕慌乱地点开另一个窗口。还是同一个网站，不过是一个文字栏目，她快速地用鼠标拉着看了一会儿，是一篇叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，正讲述到一个叫克拉拉的胖女孩被几个人痛快地性虐着。胖女孩，李燕不知怎么久联想到自己，脸红得更厉害了。

　　鬼使神差地，李燕抓起了旁边的签字笔，将这个网站的地址记了下来。蓝色诱惑，好一个诱惑的网站名啊！

　　这个时候，卫生间里响起了冲水的声音。李燕赶紧把自己放大了的这两个窗口关闭了，然后放下鼠标，回到自己的座位上去。

　　刚坐下来，李燕就意识到了自己的错误，天啦，自己关了唐田田的那两个窗口！可是，李燕已经来不及作任何补救措施了，唐田田推开卫生间的门，带着些许的痛快走了出来。李燕把头埋到了两手下面。

　　「可能是晚饭的时候吃的东西有问题，该死的炊事员！」

　　唐田田似乎是在向李燕作解释：「我得去医务室看看啊。」

　　唐田田匆匆地关上手提电脑，冲李燕打了个招呼，出宿舍走了。

　　李燕这才长长地出了一口气，好像，唐田田没发现自己动过她的电脑吧。这个唐田田啊，真没看出来，居然有上那种网站的习惯！李燕红着脸，那根飚射着精液的黑水管在她的脑海中转来转去的。

　　一个人在宿舍里，李燕有点百无聊奈。拿出自己的手提电脑，她上起网来。

　　下意识地，李燕将自己刚抄录的网站输在了地址栏里。李燕非常地失望，网站是进了，但是，自己却无法浏览里面的相关内容，作为一个游客，她发现自己没有进入那些栏目的权限！

　　唐田田有！她经常上这个网站吗？李燕若有所思。咬了咬嘴唇，李燕点开了这个网站的注册窗口。李燕有些得意，自己离唐田田那个藏起来的秘密近了一大步。

　　西华大学的一条小路上，唐田田拿着手机和张玄通着话：「主人，李燕看了你给我的那个网站了……我肯定，我装着离开的时候，窗口是打开的，等我回去的时候，已经被关上了……肯定是她偷看了，听见我要进去，就顺手给我关掉……嗯，我知道了。我会把主人给我的『好东西』慢慢给她看的，你就等着吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，李燕除了和『M寂寞的肩膀』继续在网上进行那些令人脸红的对话，其余的注意力又放到了唐田田和她那个笔记本上了。

　　『M寂寞的肩膀』很讨厌啊，居然把那天用手机拍的照片传给她看。微微带着粉红色调的画面里，一个丰满的年青女人用雪白的被子遮盖了头，上衣的纽扣被全部解开，紫色的文胸被掀了起来，露出鼓鼓的一对大白乳，被一只男人的手揉捏成各种形状……

　　好羞人啊，自己当时怎么就随他拍摄啊。还好，自己的脸用被子蒙住了。可是，如果是熟悉的人，看得出来是自己吗？李燕很忐忑。

　　李燕娇嗔地要网络那头的男人删掉那些羞人答答的照片。男人却怎么也不肯答应，还说什么，会一直留着的，并叫她放心，又没拍她的脸，就算是一不小心让别人看了，又有谁知道是她呢？

　　末了，『M寂寞的肩膀』问她，可曾知道他现在再做什么。李燕的脸『刷』地红了，却回道：「我怎么知道！」

　　过了良久，『M寂寞的肩膀』打过来几个字：「我在对着你照片上的大奶打手枪……」

调教女大学生- 第17章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天都一门心思在弄《废墟》的开篇和修改大纲，再加上工作很忙，真的没有更多的时间来写《调教女大学生》所以没有能象前十几节那样保持一天一更的速度。不过请各位书友放心，HAHAER222别的习惯也许不好，写东西一贯有比较自豪的习惯，就是动笔之初，多少都要弄一个大纲，以后大纲也许会有些修改，但基本的过程还是在掌握当中的。

　　前面就作过简单介绍，《大学生》会有四个调教的场景，现在可以告诉大家，前三个场景已经完结，分别是第一和第二次在同一个宾馆里直接对唐田田进行调教，第三个场景则是跑到崇州去，借对「乖奴」的公调来间接对唐田田进行调教，接下来就是第四场景了。现在，只是在第四场景的序篇里面。

　　说这么些，只是想告诉那些还觉得《大学生》还可以一看的书友们，《调教女大学生》没有太监。等《废墟》的大纲我修改完了以后，在稳定更新《废墟》的同时，一定会保持着《大学生》的更新的，希望各位书友继续支持。

　　还是那句话，您的回复，是我最大的发文动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕现在用自己的手提电脑上网的时候，非常的小心。

　　关上手提电脑以前，李燕总会认真的清理清理自己的电脑，把上网痕迹小心的处理掉。尽管是自己的手提电脑，可是还是必须要小心啊。这几天，自己不是就从唐田田粗心大意放在宿舍里的手提电脑上，利用『我最近的文档』和『历史记录』，翻看到了她很多的秘密吗？

　　一方面，她从这些羞人却更诱人的图片和文档里，似乎看到唐田田稍显靡乱的一面。这可是一个爆炸性的话题啊。李燕越发的兴奋，她对唐田田的秘密更感兴趣了，在唐田田神神秘秘的背后，会藏着怎样的不可告人的隐私呢？

　　可惜的是，唐田田每次离开的时候，都是把聊天工具给关掉了的。李燕无从偷窥到她的聊天记录，也就不能找到她是否别有新欢的蛛丝马迹。

　　李燕拿不定主意，是否把自己的这点发现告诉已经盼星星盼月亮、盼得快发狂的熊伟。考虑再三，李燕决定还是再等几天。

　　毕竟，自己看到的，只能证明唐田田这个小骚货有上黄站的习惯、有淫荡的倾向而已，并不能说明她还有着熊伟以外的其他男生。万一，她的这些淫荡只是和熊伟的呢？想着熊伟讲述的唐田田把他逆推、骑着熊伟疯狂起落的场景，李燕觉得唐田田电脑上藏着的那些『特黄特暴力』的图片和文档一点都不奇怪，相反，要是熊伟此刻站在她面前，告诉她说唐田田和他在床上的时候特淑女，那才是天底下最奇怪的事情呢！

　　另一方面，这些偷窥说起来，还真让李燕大大地开了眼界，原来男女之间还有那么多稀奇古怪的玩法啊。其中，有一篇不知是谁弄出来的短文，居然是教导女人如何来训练自己的嘴上功夫。于是，唐田田前段时间开始喜欢上吃香蕉的疯狂也有了完整合理的解释。对此，李燕特别感兴趣，很想亲口问问唐田田，她现在训练的效果如何了，可曾达到那篇色文上描述的让男人魂飞天外的大成境界没有。

　　此外，从唐田田那里偷偷弄来的那个网站，李燕成功注册进去以后，通过这些日子的一些简单回复，获得了最基本的权限。虽然说里面好些个看起来就非常令人脸红的栏目还是无法进去，不过色文和情色图片的栏目的浏览权限还是够了的。一个人在宿舍的时候，李燕不免偷偷地上去翻看。

　　那些眼花缭乱的图片就不用说了，那些个乱七八糟的色文却看得李燕心乱神迷。那篇匆匆看了一段的叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，李燕好好地看了几遍，里面讲述的情节让她不知不觉里浮想翩翩。

　　以前和『M寂寞的肩膀』聊天时，他冒出的一些她不知道却又不好意思问的词，看了唐田田电脑上的那些黄色文档以及那网站上乱七八糟的东西，李燕才完整地掌握了它们的意思。原来，『M寂寞的肩膀』是想让她做那样的羞人事情啊。

　　李燕有豁然开朗的感觉，也有了隐隐的期盼。

　　可是，『M寂寞的肩膀』这段时间在聊天的时候，让李燕心乱神迷的图片越发越多，那勾人心弦的下流话越说越流畅，就是不提具体哪天再次约会的话题。

　　是那个男人对自己的肉体没有了性趣了吗？李燕问自己。可是，男人越来越露骨肉麻的话分明昭示了男人对占有自己的渴望啊，他可不只一次地在聊天的时候描述过下一次如何来剥光自己，如何地轻薄自己的大奶，怎样将男人的那根东西插进自己的下体，又怎样要在快发射的时候拔出来，把千万子孙射在自己那雪白柔软的乳房上面！

　　光是想一想那可能出现的场景，都让李燕脸红心跳，大腿根一片潮湿。这哪里是在聊天，这个下流男人根本就是在挑逗自己嘛！活脱脱的性骚扰啊！

　　还有一次，『M寂寞的肩膀』发了一组图片给自己看，一个肥肥的日本女人，穿着和服，肥厚的奶子拉在和服的外面，被两个男人用绳子五花大绑，奶子勒得鼓胀，然后吊在房子中间，一前一后让男人操着。

　　『M寂寞的肩膀』说，她那么漂亮的乳房，如果象那组图片那样泡制了，更加的迷人！他想试试……

　　李燕全身发烫。这个下流的男人，把她当做什么了啊。可是，如果他真要对她那样，她该怎么办啊。胖妞心乱如麻了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕不知道，在她暗暗期盼那个叫『M寂寞的肩膀』再次约会她的那段时间里的某个傍晚，她替别人监视的那个对象，她的室友，唐田田，正在红光镇的某个宾馆的房间里，脱得一丝不挂，戴着口塞，插着狗尾巴，跪在地上，为她挂念着的那个男人，『M寂寞的肩膀』，肆意调教着！

　　所有预定的调教项目进行完毕，张玄将唐田田按在床上，把憋了一两个小时、早就翘得老高老高的肉棒，贯进了女M被蹂躏得一塌糊涂的仙女洞中，房间里响起女M那奇特的尖叫声来。

　　当张玄低吼着把自己的精华喷射进唐田田的体内，房间里暂时安静下来。张玄将女人搂在自己的怀里，用手在她狼藉的下体上摸索着，顺手把女人那里黏黏的液体抹得满屁股都是……

　　唐田田被张玄的作弄弄得浑身不自在，扭动着身子，尽量把自己往他的怀里钻。她已经越来越习惯于『主人』张玄对她身体的玩弄，她也从他对自己的调教玩弄上获得一次又一次的高潮和满足。

　　唐田田有些不敢想象今后的日子。她曾经产生过自己根本就是为SM而生的念头，要不怎么一接触到SM就如此的痴醉呢。现在，自己究竟是否真实为SM而生尚不得知，没有『主人』张玄的调教，自己和男友熊伟怎么都不能进入性爱高潮却是一个事实！自己已经大二了，最多两年后，自己就会离开成都，离开『主人』张玄回到桂林去。那个时候，该怎么办啊！

　　以后的事情，以后再说吧。唐田田在心里叹着气，用手在『主人』张玄赤裸的后背上画着圈，问他道：「主人，李燕已经偷偷把你要我故意给她看的东西看得差不多了，以后怎么做呢？」

　　张玄没有接着她的话题回答，反而问她道：「如果把她和你一起调教、一起玩，你肯吗？」

　　唐田田在张玄的怀里蛇一般扭动着娇躯：「主人你好坏，要了唐奴不算，又要试着玩那个肥猪。玩了那个肥猪不算，还要把我们一起玩！」

　　张玄『啪』地在女M滑溜溜的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「什么肥猪啊，最多是肥母狗。主人我可对母猪不感兴趣。再说了，主人不是帮你出气吗？」

　　女M把手探到『主人』张玄的两腿之间，生涩地玩弄着缩成一小团的东西，笑嘻嘻地说：「主人为唐奴出气是假，给这个小东西找出气的地方才是真吧。」

　　「两全其美，两全其美！」

　　张玄哈哈地笑着。

　　过了半晌，张玄拍着唐田田的背，慢条斯理地问道：「唐奴，你说你的那个男朋友请李燕监视你，他们之间很熟是不是？你的男朋友对李燕的大乳房会不会有那么一点兴趣呢？」

　　唐田田在张玄的怀里僵住了，说不出话来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小燕，我们到那边去坐坐，怎么样？」

　　张玄放开李燕，从李燕的乳沟中间抬起头，在小车椅子上坐直身子后，对边上的李燕说道。李燕忙乱地整理着被男人弄乱的上衣，没有说话。

　　已经让张玄给忽悠得找不着东南西北的李燕苦苦等了好几天，终于在周四晚上，等来了『膀哥』对自己发出的约会邀请，邀请李燕这周星期天一起吃个午饭，然后找一个地方坐上一坐。

　　找地方坐上一坐，会是上次那样找一个钟点房坐坐吗？李燕再一次想起了自己被『膀哥』放在床上揉弄玩耍的情景。忸怩了一阵，李燕其实是很乐意地答应了。

　　可是，今天和『膀哥』见面以后，他彬彬有礼地带着自己去郫县城里一家饭馆，请自己吃了一顿很有川菜特色的饭之后，并没有象自己猜想的那样，带着自己去宾馆啥的地方，反而开着车向犀浦大学城方向来了。在一个相当僻静的绿化带边停好车，『膀哥』就急不可耐地把右前座上的自己一把搂了过去，手伸到衣服里面，揉捏起来。

　　李燕大窘。这可是光天化日之下，虽然这里僻静，万一有人过来看见了，自己可怎么见人啊。李燕想推开男人，可是自己还来不及动手，男人已经迅速地把自己的上衣给翻了开去，一张大嘴带着灼热的呼吸就啃在一颗乳头上。李燕浑身一软，什么劲都使不出来了，瘫在那里，让男人肆意舔吸自己，只是强打精神，尽力竖起耳朵，听着周围的动静。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　『膀哥』身上突然传来这样的手机铃声，把李燕吓了一大跳。男人却没有管，仍然把头伏在李燕胸口狠命地吃着她的奶子。又过了半晌，才放开李燕，也不理会电话，指着绿化带的偏僻处，说要去那里坐坐。

调教女大学生- 第18章
　　近乎粗暴地搂着李燕，『膀哥』反手用遥控器锁上车门，从一个缺口拐进绿化带，很是熟门熟路地往一个角落走了过去。李燕的脸红得发烫，不是说以前她没有让男人搂着在外面走过，不过那些是和她年纪差不多大的男生啊，可不是『膀哥』这样的大叔！李燕低着头，用眼睛余光瞟了瞟四周，她长出了一口气，除两人之外，好像没有其他人。

　　终于，『膀哥』停住了，背靠着大半人高的绿化带，搂着李燕的腰坐了下来。

　　李燕的心『怦怦』猛跳，『野战』、『野合』和『打野炮』这几个这段日子她总在那个网站上常常看到的词语从李燕的脑子里跳了出来。她紧紧地依靠在男人的肩膀上！

　　张玄从兜里掏出手机，快速看了一眼那个未接的电话号码，嘴上带着莫名的微笑，又把手机塞到衣兜里，将李燕的脑袋扳了起来。李燕不好意思地闭上眼睛，张玄也没管这个女人是否还在矜持，一口亲在她的嘴巴上，用舌尖只是轻轻一抵，那张闭得本就不是很紧的嘴巴就微微张开了些，他立刻把大半个舌头伸了进去，一阵乱搅。刚开始，李燕还很生涩，慢慢地也用舌头回应起来，两条舌头在女人的口中纠缠在一起。

　　张玄腾出左手，从女人衣服的下摆伸了进去，毫不客气地把她的文胸掀了开来，在一对硕大的乳房上揉搓起来。李燕在他的手攀上一边乳房的那一刹那，身体僵了僵，舌头也顿了顿，随即伸出双手抱住男人的头，以更为疯狂的速度和男人的舌头纠缠到一起，使劲地从他的舌头上吸吮着不知是来至她自己还是来至男人的体液，鼻子里发出浓重的鼻息声。

　　这一次，轮到张玄快呼吸不过气来了，从李燕口中缩回了自己的舌头。李燕睁大了眼睛，看着蹩红了脸的张玄，『扑哧』一下笑出声来。

　　张玄用剩下的右手，把李燕的左手从自己脑后扳了下来，放到隔着裤子高高顶起的小张玄上。李燕的手一接触到那顶帐篷，马上明白那是什么，手稍微一缩，还是慢慢按在上面，把那颗火热的小脑袋在自己的手心上摩挲着。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　张玄的手机再一次响了起来，他还是没有接，反而把自己的裤子的拉链给拉开，将小张玄亮将出来，用眼睛示意着李燕。李燕红了脸，用一只手握住肉棒，上下套弄了几下，几颗晶亮的液体从马眼上冒了出来。女人感觉到男人的些许不耐，用另一只手把那几颗液体从马眼上拭去，张开嘴巴，将这根滚烫的肉棒衔入口中……

　　用嘴巴套弄着男人肉棒的李燕感觉到张玄从衣兜里掏出了什么，接着听到了张玄拨打电话的声音：「是我啊……嗯，已经准备好了……你照着办就可以了……嗯，好的。」

　　张玄收起了电话，歪着头看着李燕在自己的肉棒上忙碌着。半晌，伸手把李燕的身体扳了扳，使她处于很容易被自己摸到大腿根部的体位，将自己的手伸到李燕裙子下面，隔着内裤，在稍稍有那么一点潮热的部位上揉摸起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手挽着唐田田的熊伟现在很高兴。

　　两天前，田田就电话里和他说了，这周星期天的下午，不许他有别的安排，她要他陪着到犀浦大学城那边去玩。熊伟还以为女朋友要他陪着到大学城那边的哪所学校里去玩，很高兴的答应下来。

　　今天一吃完午饭，熊伟兴高采烈地骑着租来的自行车接了唐田田就往大学城来了。

　　熊伟接着唐田田的时候，就觉得她今天走路的姿势有点奇怪，两脚夹得比较紧，而且坐在自行车后座上的时候也和以前不一样。以前他带着她骑车出来玩的时候，唐田田总是象个假小子一般，一边一条腿地骑坐在后面。而今天却是很淑女的侧坐着，把裙子按得紧紧的，就象生怕一阵风吹过来就把裙摆吹了起来、露了春光一样。

　　熊伟不禁释然，哑然失笑，一向在他面前比较彪悍的女朋友也有这样可爱的一面哟。熊伟想起了才从网上下载的那个意大利色老头拍的那部片子，女主角骑着自行车，裙子下面什么都没穿，一阵风吹来，裙摆高高扬起，路人目瞪口呆……熊伟回过头来，看了看唐田田，嘿嘿地笑起来。笑得小女人莫名其妙，最后恼羞成怒，在他背上『咚咚』地捶了几下。

　　调笑间，大学城很快就到了。熊伟问她到哪所学校去，女人却只是指着前方要他再走。就连最后一所大学都走过了，都没让他停下来，这让熊伟非常的奇怪。

　　慢慢地，前面的是越来越偏僻了，后面的唐田田也是东张西望地看着，似乎就要到她的目的地一样。

　　终于，唐田田在他的腰眼上拧了拧，示意他停下来。这是一个相当偏僻的地方，路两旁都是大半人高的绿化带，四周静悄悄地，什么人都没有。熊伟乐歪了嘴，真实一个谈情说爱的最佳所在啊！熊伟暗暗地举起了大拇指。

　　等唐田田从车上跳下来以后，熊伟锁好车，将自行车拎到一棵大树的背后，把它扔到树后绿化带的后面。唐田田靠过来，紧紧挽着他的手，像是表功一样对他说：「伟哥，怎么样，这个地方不错吧。」

　　熊伟嘿嘿地笑着，把女人搂在怀里，刚要点头，却又露出疑惑的表情来。唐田田举起小手在他脑门上拍了一下，嗔骂道：「又瞎想了不是。那天晚上我们宿舍里有个姐妹说漏了嘴，说这里是那个的好地方，当时李燕那肥猪就说以后有机会也要带男人来试试的。」

　　「你的那个姐妹和她的男朋友可真会找战场啊，这确实要比小旅馆舒服和刺激哦，打野战嘛！」

　　熊伟用成年人都听得懂其中意味的腔调笑着说，惹来唐田田娇嗔的一顿小拳头。

　　「李燕也会带男生来？有男生会喜欢她吗？」

　　熊伟继续嬉笑着，他没有注意到，唐田田说的其实是『男人』而不是『男生』。

　　唐田田冲熊伟翻了一个白眼，赏了他大大的一个卫生球，说：「瞧你那德行，你以为我不知道你经常偷看那头肥猪的大乳房啊，你就装吧你。要不要我哪天撮合撮合你们啊？」

　　熊伟尴尬地笑了笑，把她搂了过来，把头埋在唐田田的胸脯上，模模糊糊地说着：「李燕哪有你的乳房玩着舒服啊……」

　　他没有注意到，从相反的方向开过来一辆别克车，停在了离他们不是很远的同一侧。

　　隔着衣服在女朋友的乳房上嗅了一会儿，熊伟似乎觉得不过瘾，把一只手伸到唐田田的小腿上，要顺着大腿往她大腿根部摸去。却被女人先是用两腿紧紧夹住了他这只不安分的手，然后用小手抓住手腕，毫不犹豫地从她两腿间拽了出来，规规矩矩地把它放在他自己的两腿旁。

　　经此一打岔，唐田田似乎想起了什么，把熊伟的头也从自己胸口上推开了，从手袋里拿出手机，拨了一个号码，紧紧地贴在耳朵上。对方好像是没接听电话，唐田田很快又把手机放了下来。

　　「班上有个同学要我记得这个时段给她打电话，提醒她该去找辅导老师交材料了。」

　　唐田田把手机放回手袋，不经意地给熊伟解释说。熊伟倒是没在意，随口说了一句，「真是个笨蛋啊，她不知道自己在手机上设个闹钟吗，要是你也忘记了呢？」

　　唐田田奇怪地笑了笑，没有接着说这个话题。熊伟再一次把女朋友搂在怀里，两只手都伸到她的衣服里面，在一对乳房上使劲地揉捏着，很快，他自己就情动起来，又想着去摸女人的阴部，还是被唐田田坚决地制止了。这让熊伟有点恼怒，本来就在大树后面、又处于恼怒中的他当然更没有注意到，从那辆车上走出一个中年男人，强搂着从右侧下来的一个丰满女人，沿他们这个方向走了十多步，然后拐进一个缺口，消失在绿化带后面。

　　熊伟再一次被女友从胸部推开，看着她又拿着手机拨打着，对方依然没有接。

　　他觉得很烦，有这种人吗，要别人打电话提醒，还偏偏不接！这一次，唐田田似乎也来了脾气，把手机继续捏在手里，一副等一会儿再打、不打通不罢休的样子。

　　好在，很快她的电话响了，熊伟想，是田田那个讨厌的同学打来的吧。

　　唐田田很快把手机紧紧贴在耳朵上：「……已经准备好了、可以去了吗？……那就去了哦……嗯，我知道了。」

　　唐田田收起了手机，放在手袋里，长长地出了一口气，象是要把什么放下一样。熊伟暗暗好笑，不就是完成一个电话提醒吗，弄得像完成一个天大的重托一样沉重。

　　「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　熊伟做出一副色迷迷的样子，用狼对着一只可口的小白羊一般的语气说道，并伸手向她抓去。

　　没想到唐田田一闪身躲了开来，沿着绿化带用一种奇怪的步子向前跑去，一边跑还一边说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　熊伟，没有注意到，唐田田的话有点发抖。

调教女大学生- 第19章
　　唐田田一个人的时候，也曾问自己是不是已经走火入了魔。

　　当内应，和『主人』张玄一起设计这么一个大套，把李燕拉了进来，她其实是不怎么在乎的。毕竟，从晚上关灯以后大家的夜话里面，听得出来，李燕也是有过那么几个说不清道不明的男友的。不管在此以前李燕是否和男生们上过床，她被谁捅，或者说让『主人』张玄捅上 一次，唐田田都是不关心的。你李燕狗拿耗子多管闲事来盯别人的梢，被卷进来，被『主人』操弄，或者被更多的人给操弄，都是活该。

　　可是，那天『主人』不经意地流露出要把熊伟也拉进来的时候，唐田田却是被吓着了。

　　其实，唐田田也没想过今后会和熊伟结婚的，现在大学里上过床的那些情侣们，有多少是抱着以后会走进婚姻的殿堂才上床的呢？现在的情形，大学毕业，就是很多大学生失业的开始，也是大多数情侣们劳燕分飞的日子。所谓『不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓』，在现在的大学校园里，根本就是一个笑话。

　　按照这个逻辑的话，大概大三以上的班上，平日里坐在那儿上课的，至少一大半得是男女流氓吧！

　　可是，没想过要和熊伟结婚，不等于她想和熊伟一起到外面和别人淫乱！哦，卖糕的，把熊伟拉进来，让他、李燕、『主人』和自己一起……想一想，都是多么恐惧的事情啊！

　　『主人』看出了自己的恐惧，马上搂住自己，在耳边灌着迷汤，把他的设想告诉她，说什么只是要羞辱李燕，让熊伟看一看李燕被别的男人玩弄的丑态，而且，说不定熊伟还会表露出对李燕大乳房的特别的关注，那样的话，她以后就多了一个拿捏熊伟的把柄和工具了。

　　自己真的是走火入魔了，唐田田对自己说，被『主人』张玄这么一忽悠，她竟然就同意下来，随后，就按着他的谋划，分头着手进行了。

　　现在想来，事情到了这一步，这何尝不是又多了一个让『主人』调教拿捏的把柄呢？『主人』还真是一个玩弄女M人心的魔鬼啊。唐田田已经把自己完全定位到女M的角色上面了。

　　现在，按照『主人』的计划，李燕和熊伟被两个人带到大学城这边事先看好的地方，马上就要让熊伟无意中看到李燕被男人玩了，唐田田有些紧张了。

　　男朋友伸出双手，张牙舞爪地对她说道：「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　显得那么色迷迷的。唐田田趁势往『主人』刚才搂着李燕消失的那个地方跑去，并回头对熊伟说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　是啊，抓到了，都给你，连李燕都给你，如果你敢要！

　　唐田田感觉自己的声音有些发抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕用嘴巴套弄着男人滚烫的肉棒，有那么一些走神。在那个网站上，她看到过很多张图片，都是表现女人爱不释手、津津有味地舔弄着男人那各种各样的黑东西的。李燕不明白，那玩意究竟有啥好弄的，戳在嘴里，除了说不出的腥味，然后就是进得深了，把喉咙给弄得痒痒的，让人很想呕吐，其他的快感一点都欠奉。

　　说来也是啊，以前那些个和自己上床的男生们，喜欢的也就是三件事：一是掀开自己上衣，揉自己丰满的乳房；二是掏出他们的鸡鸡，塞自己口中让她裹弄；三是操到自己阴道里，抽插射精完事！从这个来看，舔弄肉棒，应该只是男人的享受吧，就如同书上说的，舔阴蒂也是让女人很销魂的事情一样。可惜的是，肉棒她李燕吸吮过好几根了，肯舔她的阴蒂的男生，还一个都没有。

　　『膀哥』伸手来扳她的身体，李燕顺着他的力道调整着自己的身子。然后，一只手伸到了裙下，隔着内裤准确地按在肉缝上，摸了摸，就基本守候在她阴蒂部位附近，划着小圈揉了起来。李燕眯上了眼睛，从鼻子里发出长长的『嗯』的声音，随即含着男人的龟头，用右手快速地套弄起男人的肉棒来。她从那网站上某篇介绍怎么通过口交让男人销魂的帖子里看到过的，这样的方法，男人会很受用！

　　『膀哥』的手从裙子下面抽了出来，卷起她的裙子，在只穿了条小可爱的屁股上『啪啪』拍了两下，小声地笑骂着说：「慢一点啊，小燕，你想快点让我下课了事啊。」

　　李燕闻言放缓了手上的动作，正要把口中的肉棒吐出来，说上几句，远远的有人说话的声音飘了过来，不由竖起了耳朵。

　　「……都给你……」

　　是一个女孩子的声音，具体的内容没有听清楚，声音却很熟的样子。男人好像没有听见，自顾自地把她的内裤往大腿上褪下来，手指头直接按在肉缝上揉抠起来。

　　『蹬蹬蹬』的脚步声，似乎是向这边跑了过来，然后是一个男生的高声喊叫，声音也很熟，而且，李燕听到了里面有『田田』的称谓。虽然没有看到，李燕却知道过来的是哪两个人了，不由暗暗叫苦，怎么会有这么巧的事情啊，同宿舍的唐田田会和和男朋友熊伟这个时候到这边来耍，刹那间，她就要呼吸不过来了。

　　可恶的是，就在这个时候，『膀哥』使劲扳过自己的屁股，一手按在菊门上，另一只手的两根手指掏进自己已经水湿的阴道里，柔柔地扣弄起来。李燕情不自禁地收紧了括约肌，一股股热流从两腿间传向全身……

　　脚步声越来越近，在离这里几步远的地方停了下来。李燕非常地紧张，想摇摆摇摆屁股、来提醒男人将自己的裙摆放下来遮住裸露的下体，却被男人双手用力按得死死的。李燕此时不敢吐出肉棒开口说话了，只能使劲摆摆头，竭力将头发散乱地垂在整个头部，期求以此遮住自己的脸。男人感觉到李燕不再试图掩盖光光的下体了，空出按在她菊门的那只手，在衣兜里摸索了一阵，似乎掏出一个什么物件，捏在手中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田一个闪身躲了开去，叫着跑开了。熊伟玩心顿起，拔腿就追，一边追一边高声叫道：「田田，这次抓到了，我可不会轻易放过你的。看我怎么惩罚你！」

　　他蹬蹬蹬追了好几步，前面的唐田田停了下来，把右手食指放到嘴边，回头做了一个『嘘』的动作，然后蹑手蹑脚地沿着绿化带走了几步，把头探进去看了一眼，马上缩了回来，双腿却夹得紧紧地。

　　熊伟奇怪了，也蹑手蹑脚走了过去。一走到唐田田身边，就听到隐隐约约『嗡嗡嗡』的声音，还没来得及寻找这奇怪声音的来源，却见已经是两颊潮红的唐田田用手虚指绿化带里面，脸上带着怪异的表情，熊伟也就好奇地把头探了过去。这一看，熊伟目瞪口呆，他看到一幅从不曾想到的古怪场面。

　　熊伟看到，一个男人背向他们坐在那里，一个看起来相当丰满的女人撅着光光的屁股跪在他的身旁，俯身在男人的双腿之间！尽管披头散发完全遮盖了她的头部，却能让人一眼看出，此刻她绝对正含住男人腿间的那个玩意。女人撅起的光光的屁股间，男人的一只手正在那汨汨流着淫液的肉缝里扣弄着，另一只手则捏着一个遥控器一样的东东，放在那女人光光的屁股蛋子上。

　　这意外的淫邪一幕，使得熊伟呼吸困难，那颗年青的心在胸口『怦怦』狂跳，一时竟然是口干舌燥，目光紧紧盯在女人一丝不挂的下身，再都挪不开去。

　　看着女人那上身的白衣服和挂在大腿间的短裙，熊伟渐渐生出似曾相识的感觉。还来不及细想，那男人好像是觉察到身后有人，慢慢转过上半身，抬头看了过来，那是一张中年男人的脸。熊伟不知道自己是否看错，那个男人看到一男一女两个年青人目瞪口呆地看着他们在那里做着淫邪的东东，放在女人屁股蛋子上面那只手还好整以暇地捏了一下手里的那东西，脸上居然没有半点羞愧和惊慌的神情，反而是冲他二人咧嘴笑开来，嘴角满是戏婩的意味。

　　熊伟身边的唐田田似乎已经被眼前这幕惊呆了，一时站不稳脚，『嘤咛』一声软软靠在熊伟的身上。而熊伟也好像产生一种幻听，耳边『嗡嗡』之声大作！

　　这个时候，那个男人回过身去，把绿化带之外的二人视若无物，捏了捏手里遥控器一般的物件，把它随手揣到衣兜里，然后『啪』地一个巴掌拍在伏在他腿间那个女人的屁股上。

　　熊伟这才觉得听觉恢复了正常，耳边那讨厌的『嗡嗡』之声终于消失了，软靠在他身上的唐田田也回复些许气力，站得稳了些。

　　那中年男人再度回首淫邪地一笑，从女人湿淋淋的肉缝里拔出手指，两手抱住那颗披头散发的头，好像是要把女人那张脸抬起来。那个女人对此似乎不很满意，尽力抗拒着中年男人行为，对抗当中，那乱发荡了荡，露出半张脸来，随即又被头发遮住了。

　　熊伟倒吸一口凉气，那是他熟悉的一张婴儿肥的脸啊。

　　边上的唐田田好像也是认出了那张脸，发出一声呻吟，拉了熊伟转身就走！

调教女大学生- 第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为一些不方便提起的原因，去年我打算终止《女大学生》创作。而事实上，在去年的时候这第二十节就已经写好了的，但是由于我在看到某个书友的回复中，流露出我不是原创、而是抄袭别人的意思，当时一怒之下就不打算再贴出来了。一年多了，其实我就没离开过第一会所，只是更多地潜水在下面，分享大神们的巨作。

　　只是，我始终不甘。太监，应该是在上个世纪就绝迹了吧！一再自我鼓励下，今天重新拾起勇气，打算把《女大学生》创作完本。希望，还有书友能够喜欢。

　　更新，从第二十节开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在『主人』张玄把李燕那张婴儿肥的脸扳得露出半张来的那一刻，唐田田好像听到自己的身体内部『绷』地一声，有根弦断了！

　　她突然想起在郫县的那一个乡村酒店里，自己被『主人』诱导着，在那个小花园里小便给人看的场景来……尽管，两腿间穿戴着的蝴蝶让张玄给关上了，唐田田依然觉得大腿根部一片热乎，似乎此刻一边忍受着骚逼被玩弄被玩弄、还一边趴在他两腿间吸吮着的不是李燕，而是变成了她自己。唐田田无力地靠在身旁男人的身体上，才又回过神来，那是自己的男朋友。

　　唐田田再也无法忍受涌上心头的羞辱以及肉体的某种渴望的双重夹击，拉了熊伟扭头就走。

　　唐田田没有看到，『主人』张玄仰望他们离开的方向，脸上露出不屑的冷笑，将李燕猛地从自己的身上推开，粗暴地将这个肥肥的女孩摆弄成跪趴着的姿势，翻身骑在她的屁股上，把湿漉漉地肉棒用力插到李燕的肉缝里，狠命操弄起来。

　　跪伏在草坪上的李燕起初还紧紧咬着嘴唇，沉浸在被同学撞破丑事的羞愧当中，到后来，渐渐抵挡不住下体被抽插的快感，低声哼着，笨拙地回应着张玄的操弄……

　　「田田，那个好像是李燕啊！」被唐田田拉开以后，熊伟从绿化带后面取出那辆自行车，搭着她往回走，走了好一会儿，终于还是憋不住，问出这句话来。

　　唐田田没有回答。她正闭了眼和两腿间的不爽做着拼搏。

　　「田田，那个究竟是不是李燕啊？」没有听到女友的回答，熊伟继续追问着。

　　回答是来自腰间软肉的一阵揪拧……

　　「田田，你折磨我干嘛啊！」熊伟叫着，声音里满是兴奋，「想不到李燕居然喜欢老男人啊，而且，还在外面打野炮！真真的是豪放女啊！看不出来，实在看不出来！」熊伟想着刚才看到的那副场景，啧啧称奇。

　　「在野外被男人那样玩，李燕的口味还真不错啊。」熊伟没留意自己的话有那么酸溜溜的味道。

　　「伟哥，你觉得那样好玩吗？」唐田田终于开口了。显然被刚才的情形吓得不清，声音还打着颤，熊伟想。

　　「有点好玩！」小伙子心情怪怪地，脚下的自行车蹬得飞快，好像是吃了兴奋剂一样。

　　唐田田把头靠在小伙子背上，喃喃地说：「好羞人啊……」

　　熊伟回过头来，冲唐田田诡秘地一笑：「田田，我们改天再来，也那样，怎么样啊？」唐田田只是把手伸到小伙子的裆部摸了摸，一个帐篷高高地立在那里，小女人笑了，狠命捏了一下。熊伟怪叫一声，躬起了背，脚下的车蹬得更快了。

　　「你长得很美！」唐田田说道。

　　「你说什么？大声一点，我没听清楚。」熊伟说。

　　「我说，你长得很美，想得就更美了！」唐田田咯咯地笑起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『你长得很美，想得就更美了』，这是昨天我看某位起点作者写的书《将夜》上的桥段。看的时候，就觉得很好笑，今天写到这里，顺手就拿来用了。呵，如果该文的作者大大看到后，觉得我有侵权、剽窃的嫌疑，请ＰＳ在下，在下立即修改更正。特此说明。

　　哈哈，让那位作者看见了ＰＳ，ＨＡＨＡＥＲ２２２，你长得很美，想得就更美了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呃……」张玄紧紧勒着李燕的小腹，两腿夹得邦紧，颤抖着把浓浓的精液发射在女人的肉洞里。李燕则死命往后顶着屁股，收缩着阴道，就象在试图要把男人的东西牢牢锁在自己的下体当中、不容他滑落出去一样。

　　半晌，一男一女手脚一软，重重趴在草坪上。

　　「小燕，你刚才好像很激动啊。」张玄依然趴在李燕身上，把嘴贴到她的耳边，低声明知故问道。

　　「他们是我同学……」李燕把头埋在双手下面，用低不可闻的声音说道。

　　「你的同学啊？」张玄的声音里满是惊讶。如果此刻李燕回过头来的话，看到的却是一张得意的脸。

　　「她们好像看到你的脸了。」张玄继续打击着已经有点不知所措的胖女人。

　　「我回头怎么见他们啊。」李燕带着一丝哭腔了！

　　张玄觉得应该鼓励一下李燕，要不就该崩溃了：「有什么嘛，五十步笑一百步而已。他们到这里来干什么啊？还不是想找个僻静的地方做和我们同样的事啊。」

　　李燕觉得有一根救命稻草在自己头上飘来飘去的。对啊，唐田田和熊伟这个时候到这个偏僻的地方肯定是来找地方野合做爱的，李燕想起了从唐田田手提电脑上看到的那些东西，越想越觉得有道理。熊伟，你可真不是东西，明明和唐田田一样，满脑子都是淫靡的东东，还要别人帮你监视什么唐田田啊，是怕她和别人一起干和你同样的勾当吗？或者干脆就是寻本姑奶那的开心啊！看怎么和你算账！

　　李燕已经完全把熊伟和唐田田归结到可耻的狗男女的行列当中了。

　　「那个女生也不是啥好东西。」李燕有点恨唐田田了，好端端你们跑这边来干什么啊，我今天可没招你惹你啊。

　　「怎么这么说啊，小燕？」张玄没话找话地说。

　　「我给你说啊，她的手提电脑上满是色情的东西。」李燕向张玄叙述着她在唐田田上的手提上发现的那些事情。听得张玄暗暗好笑。

　　「收集情色图片，经常上情色网站，这么说来，你那个女同学也是我们的同道中人啊。」张玄逗弄着李燕，「你把她说得那么有趣，有机会把她约出来一起玩，那才刺激好玩啊。」

　　「约出来一起玩……」李燕转动着眼珠子，在脑中盘算着男人提议的可操作性，慢慢地，她的眼睛亮了起来。「只是我该怎么约她啊，直接请她出来和我们一起玩？不对，膀哥，是约出来让你玩才是吧！」李燕也回过神来了，骑在自己身上的这个男人说得好听，其实是想通过自己玩弄唐田田那个漂亮妞，话语当中不由得流露出丝丝酸味。

　　不过，脑海里闪现过一幅幅唐田田和自己一起让男人玩弄的画面，李燕的心底又冒起痛快的感觉，「哼，唐田田，你是漂亮，让帅小伙子围着你团团转，你也不是一样的要被男人玩弄！」李燕这样想着。

　　「可是，我怎么去说服她呢？」再想到具体的「操作」问题，李燕感觉，难度太大了，至少怎么对唐田田开这个口，就是一个难度系数超过两位数的事情。

　　张玄吃吃地笑了起来，再一次用事实提醒着被自己压着的女人：「小燕，好像刚才你已经被他们看见你的脸了，就算你不去约你那个女同学出来和我们一起玩，今天的事情，你还是要面对他们，是不是？」停了停，张玄漫不经心地用手拨弄着李燕肥硕的乳房继续说，「这个女人电脑里有那些东西，应该也是喜欢这个的，说不定你一说她就同意了呢！你总要试试才知道啊。」

　　「可是她如果不同意，还把这事说出去了，我该怎么办啊？」李燕还是觉得难以着手进行这种事情。

　　张玄在心里冷笑着，唐田田那边早就准备好了，就等着你这个肥女人自己开口、自己跳进坑里去！张玄嘴里面却说着：「小燕，这个膀哥我就帮不了你了。

　　全靠你自己去说服你的同学。要不，你侧面问问她，她电脑里的东东是怎么回事？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的少女之花刚刚绽放就被采摘了我从纯情少女学生到放荡女学生过程
　　　　　　　　　　我的少女之花刚刚绽放就被采摘了


字数：4791字

　　过完寒假开学，我们班转来了一个从省城来的新生，高高地个子，很帅气，同学们都说他和我很般配，因为我很漂亮。

　　从第一次月经初潮后，我发育得很快，个子长高了好多，乳房也很丰满，身体凸凹有致，馋得那些男生看见我眼睛恨不得把我的衣服盯破，好几个男生给我写情书，我都不理他们，他们太平常了，根本不配做我的白马王子。

　　他的出现让我很是心跳了一阵，他也总是爱多看我几眼。

　　小姐妹们议论他。

　　「他不在省城上学，来这，真是搞不懂！」

　　「在大城市呆久了，回老家呆呆！」

　　「知道什么呀，他在省城把一个女孩搞怀孕了，没办法才回来的！」

　　他才１４岁，竟然就搞那种事，真是的。

　　「他强奸人家吧？」

　　「还用强奸，他那么帅！」

　　「不是强奸，是两厢情愿，学校不依，他才转回来！」

　　「他就是真的强奸我，我也愿意！」

　　「他要真要我，不用强奸，我自己给他！」

　　「人家会要你，他要也是要找小红！」我的脸通红。

　　「你们干吗扯我，我不会让他碰我的！」有点生气地说。

　　「那可不一定，他那么帅，你能拒绝。」

　　我又接到一封情书，是他写的，让人看了脸红。

　　「你的容貌青春靓丽，你的气质让人着迷……」

　　花言巧语，不知骗过多少女孩，我没有理他，刚来一个月就给我写情书，太着急了吧。

　　他的情书一封接一封，一开始我不理，后来也就回了，他很执着。

　　其实我的内心还是喜欢他的，只是怕小姐妹们笑话我。

　　终于，同意和他约会，春暖花开，晚上放学后，我们一块走在河边，月光下，他诉说着对我的爱慕，令我脸红心跳，走出了好远，回来时他抓住了我的手，我想挣脱但没有挣脱得了。

　　真是的，第一次就拉人家的手，让人家心跳加速。

　　隔了两天，他又约我到河边，我们坐在草地上，聊着天，他突然把手搭在我的肩膀上，我浑身一颤，第一次异性的手接触我的身体，虽然隔着衣服。

　　我没有拒绝，就这样被他搂着聊着，很晚才回家，害得我编瞎话骗妈妈，幸好我品学兼优又听话，才没被怀疑，吓得我好多天没敢再约会。

　　天气渐渐暖和了，一天晚上，提前一节放学，他约我出去，有四、五十分钟的时间，我就同意了。

　　我们来到河边，没有月亮，看不清人，他搂着我靠在树上，我感到他靠近了我，他的嘴唇贴在我的脸上，我想躲，可是躲不开，他亲完我的脸，又把他的嘴唇压在我的嘴唇上，我想推开他，可又想体验接吻的滋味，半推半就地让他吻，他的舌头在我嘴里乱搅，绞着我的舌头，竟然被他把舌头给拉了出来，含在他的嘴里，允吸着，吸得我浑身燥热，手不由得环在他的脖子上，就这样亲吻着……
　　突然，他的手伸进我的衣服里，放在了我的乳房上，隔着内衣揉了起来，我猛的一颤，这怎么行，我松开他的脖子，用力把他推开。

　　「你怎么能这样！」我气愤地说：「我再也不理你了」

　　说完，扭身就跑了，他没有追我，只是在后面远远地跟着，直到我家门口，他才回去。

　　一星期多没有理他，这十天他一天两封情书，我看后就是不回，约我我也不去。

　　这晚放学后，他在路上拦住了我，我们来到僻静处，他向我道歉，恳求我原谅，其实我已经原谅了他，只是不能再让他有非礼我的念头才故意不理他。
　　「我们需要的是纯洁的爱情，而不是庸俗的性爱；心中想着得是对方的感情，而不是对方身体；我们需要相爱的精神，而不是肉体。」我认真地对他说。
　　「如果你只是想和女孩作爱，而不是恋爱，请你找别人。」

　　「我错了，我只是情不自禁地那样，并不是故意冒犯你，真的，请你原谅。」他真诚地说。

　　看着他懊悔的样子，我心一软。

　　「这件事到此为止，以后我们坚持纯洁的爱情，单纯地恋爱。」

　　他高兴地抓住我的手，在小路上漫步……

　　这之后的约会，他只是搂着我，即使后来我们又开始接吻，他也只是手搂在我的背上，最多就是抚摩我的背，没有再越轨。即使这样，别的女孩已经换上了裙子，我还不敢轻易换，怕给他侵犯我制造便利。

　　这天天气很热，我换上了白色连衣裙，束上腰，胸部高高地耸了起来，白色胸罩若隐若现，裙摆不长，在膝盖上，衬托得我的双腿更加修长，大腿也更加诱人，脚穿白色旅游鞋配白袜子，那真是亭亭玉立。

　　从街上过，那些大男人都盯着看，眼神直直的。

　　到了学校，那些男生的眼神好象要吃了我似的，走进教室。

　　「哇……」吓了我一跳。

　　「美女啊！」

　　男生是火辣辣地目光，女生是羡慕嫉妒的目光，我脸红红的坐到座位上，下意识看了一下他，天啊！眼睛都直了，一动不动地盯着我，我含羞瞪了他一下，他才醒过神来，眼睛里写满了东西。

　　下午提前放学，晚饭后广场集合看电影。

　　第一部是教育片，看完后，老师说住校生继续看娱乐片，其他同学自由选择。
　　我想继续看，去厕所回来他拦住我，我说还要看，他让我去他住的地方，那里看得很清楚，我们还能说话。

　　他就住在广场对面，我犹豫了一下就跟他去了，反正在哪儿都是看嘛。
　　他的住室在二楼，窗户很大，正对着银幕。

　　屋里只有一张床，一张桌子一把椅子，我拉过椅子坐下，想让他坐在床上，他却把我拉起来，让我和他并排坐在床上，他搂着我的肩膀。

　　电影开始了，是爱情片，我们看着，他在我的肩膀上轻轻地抚摩着……
　　恋人开始接吻了，我下意识看了他一眼，他正好看我，我们的目光撞出了火花，他把我拉进怀里，向我吻来，我迎了上去，嘴唇接合在一起，热烈地亲吻起来，我们的舌头绞在一起，亲密地接触着。

　　他的手在我身上来回抚摩着，突然抓住了我的乳房，我颤抖了一下，用手推他，他紧紧地抓着，推不开，我就抓住他的手腕，任由他揉摸着。

　　他的另一只也没闲着，在我的背上抚摩着，和前面的刺激感比起来简直微不足道，我浑身燥热，香汗淋漓，我的灵魂脱离了躯体，飘飘然迷失了自我。
　　猛然，感到乳房挣脱了束缚，豁然轻松，我也蓦然清醒，不知什么时候他解开了我背后的裙扣，现在是解开了我的胸罩，裙子和胸罩向下划落，白皙的肩膀露了出来，我连忙将乳房贴在他宽阔的胸膛上，紧紧地搂住他的后背，怕他将我的裙子和胸罩完全拉下来，把我的乳房暴露他的眼前。

　　「不要，不要这样，我要生气了。」我挣脱他的嘴唇娇喘着说。

　　他什么也没说，嘴唇又压了上来，堵住了我的嘴，亲吻着，但他没办法拉下我的裙子，只是在我裸露的后背上抚摩着，即使这样，肉体的直接接触让我震颤。
　　我还在感受他抚摩的刺激，可他的另只手放在了我的膝盖上，向大腿根处摸去，我连忙松开他的后背，抓住他的手，还好！没有让他摸到我处女的禁地，他只能在我的大腿上抚摩。

　　但是，由于我的双手松开了，他趁机把裙子和胸罩拉了下来，我从未在男人面前露出过的洁白的乳房高耸着、颤动着袒露在他火辣辣的目光下，我急忙松开他下面的手，抓住胸罩和裙子盖在乳房上，猛得站了起来，想摆脱他，可我万万没有想到，在我尽力保护上面的时候，不知何时，他抓住了我的内裤，在我站起时，他顺势往下一拉，内裤就到了腿窝里。

　　「啊……」我惊叫着蹲了下去，如果我的处女地再暴露在他的面前，接下来他就会开垦我仅仅保存了１４年的最为珍贵的处女地，撕破我的童贞。

　　我一个单纯的处女在他猛烈地攻击下顾此失彼，我的心理防线被彻底击垮，我想大声呼喊救命，但我张嘴喊出的却是：「不要啊！求你啦！」

　　换来的是他轻轻把我抱起，放在了床上，把我的裙子脱了下来，拽下搭在我乳房上的胸罩，脱下我的旅游鞋，把挂在腿弯处的三角内裤扒了下来，我赤裸的肉体上只剩下那双白袜子了。

　　我象在梦境中似的看着他做的一切，只是喃喃地说着：「求你啦！不要啊！」
　　他脱掉衬衣、脱下裤子，露出顶得高高的内裤，他褪下内裤，被束缚的阴茎弹了出来，坚硬地向上挺立着，这是我第一次看到男人勃起的阴茎，那么长，头上的那块肉闪着紫红色的光泽，就是它将要结束我的处女时代。他骑在我身上，一头趴在我乳房上，含住乳头，吸了起来，象小孩子一样贪

　　婪地吃着，我的身子绷得紧紧的。吃完乳房，他掰开我的双腿，跪在床上，把头埋在我的下身。

　　「哇！你的小穴颜色真好！还是漂亮的粉红色！水真多！」

　　「别看了，羞死人了。」

　　还没说完，感觉什么东西接触到大阴唇，是他的舌头，他在舔我的阴唇，一种从未体验过的感觉，痒痒的，好象虫子在我心里爬，好舒服！

　　「啊……啊……啊……」我发出了从未有过的声音，阴道里有东西不断往外流……

　　他直起身子，往前跪了跪，龟头碰到了我的阴唇，他要操我了。

　　我忽然想起小姐妹告诉我她第一次作爱很疼。

　　「我怕！」我叫了出来。

　　「别怕，没事的！」

　　龟头从阴唇之间进来，顶在了阴道口，稍一停顿，向里面挤了进来，我的处女阴道还没有进来过东西，很狭窄，阴茎进来后，很涨，还有一点疼，但我还能忍受，并不象想象中的那么疼。

　　龟头突然触到了什么，猛的一疼。

　　「啊……」是顶到了我的处女膜，我叫了一声，阴道缩了起来，紧紧地夹住了他的阴茎，他不再动，俯下身亲我，阴道渐渐放松了，他的屁股一用力，一阵撕裂般地疼痛从阴道里传来。

　　「妈啊！疼死我了！哎呀……」我痛苦地叫着，眼泪夺眶而出，我放纵自己想尝试性交的滋味，却得到疼痛地惩罚，失去了处女身，永远地失去了处女膜。
　　我的双手紧紧地纂着床单，头来回地摆动着，双腿紧紧地夹住他。

　　他抱住我的头，用舌头舔我的眼泪。

　　「别哭了，对不起！弄疼你了！让你受苦了！」

　　「女人都要受这一次疼的，以后就不会疼了，那时你就会体会到性交的快乐！」
　　在他的安慰和爱抚下，我渐渐忘却了疼痛，他搂着我的脖子，亲着我的嘴，身体全部压在我身上，屁股慢慢往上抬，阴茎从子宫里慢慢地退了出来，退到了阴道口，阴道里面没有了异物，好轻松！

　　他屁股一沉，阴茎又插了进来，好涨！

　　不太疼了，却多了痒痒地感觉，比他舔的时候还痒，而且痒得更强烈，是从身体里面传出来，阴道在刺激下又收缩了，只是比刚才轻微了好多，他的龟头又触到了子宫后壁……

　　他的阴茎真的好长！

　　一触之下，又退了出来，龟头退到了阴道口，又硬挺着进来了，直到顶住子宫后壁，然后再返回洞口……

　　就这样反复地进出着，一次次刺激着我，这种感觉无法言状地舒服，阴道里面很湿，就好象从子宫里面往外流水一样，阴茎进出地摩擦只剩下痒痒地感觉，应该是舒服地感觉，从未有过地舒服。

　　「啊……啊……啊……」我发出了呻吟，舒服地呻吟。

　　听到我的呻吟声，他浑身一振，直起了上身，双手从我的脖子下抽出，撑在床上，加快了抽插的频率，他的阴部猛烈撞击着我的阴部，有点疼，但更多的是舒服地刺激感。

　　「恩……啊……喔……」我更加大声地呻吟，迎来的是一次比一次更猛烈地撞击，撞击得阴道里「嘟……嘟……」地往外流水，水沾在我们俩的阴部，在撞击下「啪……啪……」作响。

　　「啊……啊……啊……好舒服！」阴道有节奏地收缩着，忽然，子宫痉挛了。
　　「我不行了！」随着我的喊声，阴道深处象尿尿一样一股水猛然泄出，溅满了他的下身，也沾满了我的下身，他一哆嗦，又猛的撞击了几下，他的阴部紧紧地顶在我的阴部上，龟头也顶在了子宫后壁上，一股灼热的液体激射到子宫后壁上，四散开来，一股接着一股，我浑身颤抖，阴道猛然紧缩，紧紧地夹住他的阴茎。

　　「啊！……快活死我了！」

　　我忘情地叫了起来，瘫软在那里，他也「噢！……真爽！」地叫了起来，身体象一座大山一样倾倒在我身上，重重地压着，他的阴茎在逐渐变软、变小，我的阴道也慢慢地松弛下来，变小的阴茎滑出了阴道。

　　他压得我简直要窒息，我推了推他，他从我身上翻了下去，手从脖子下伸过，搂着我，另一只手在我背上抚摩着，一条腿搭在我身上。

　　「你真棒！这么快就让我射精了，真是消魂！」他擦着我的眼泪说。

　　我想着我这么早就失了身，早早的结束了处女时代，以后可怎么办？就伤心地流泪了。

　　他搂着我，我们赤身裸体地躺着，直到电影结束，他才送我回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】玉滢日记（和公公无悔的爱）（01-02）
和公公无悔的爱一我叫玉滢，生在农村，父母都是淳朴的农民。爸爸从小就对我管教很严，小时候淘气就用树枝打我的屁股，很疼的，他很是用力打的。别看爸爸文化不高，可是很重视对我的教育，望女成凤。可是我不是学习的料，心里对读书也不感兴趣。上完初中我就不想上了。可是父亲执意让我把高中上完，把我送到我镇高中，看到父母辛辛苦苦种地，打零工赚钱给我上学，我也于心不忍。同学好多都谈起了恋爱，高一时我也交上了男朋友，那时我的胸部不如现在的大，不过和同龄的女生比算是丰满的了，身体也没现在成熟性感。在班里长的还算漂亮吧，不过农村的我没有她们镇上的好看，皮肤也没有现在的白。我公公看到我那时的照片说，不看还真以为是两个人，真是女大十八变，说我现在乳房丰满，长的比以前更漂亮了，身材婀娜，我的初恋一定后悔死了。我的男友也没什么感情，只是两个人处的来就在一起了。什么爱情感情的我也没太多的认识。只是感觉和他在一起不讨厌吧。我们在一起交往的也不多，就放学或周末去镇上转转什么的。我们谈了半年，有一次他让我到他家玩。我说不去了，见到他家人怪别扭的。他说爸爸妈妈都上班去了，不在家。到了他的家里，他让我坐在沙发上，问我看电视吧，我说不看，他拉着我参观他的房间。我坐在他的床上，打量着他略显凌乱的房间。他说到外面买饮料，我也走了一路口渴了，就说去吧，我要雪碧，冰的。他走后，我躺在床上，看着他的天花板上贴的是什么东东。一会，他回来了，把雪碧往我身上一丢，正好扔我胸上，我说你好坏。不写他的名字了，因为以后的日记里他不会出现了。他竟然把把手放我胸脯上说砸到了吗，我说是碰到了，真砸上去还不疼吗，雪碧那么重。说着我坐了起来边喝饮料边和他聊天。我见他光看我的你，就说，看什么看，没见过吗。他说，他看砸到哪了刚才，是不是受伤了。我没说话，他的手又摸上来了，他说「玉滢，你的奶子好软啊，让我看看好吗」我拗不过他，在这房间又没人看到，我就小声说，光看不能摸啊。他脱了我的上衣，一对乳房在的白色乳罩下唿之欲出，几乎完全呈现在他在眼前，似乎要将奶罩打破；一头长发披过腰际，我发发质很好，我一直留着长发。加上我身上传来阵阵少女幽香，他脱了我的胸罩，象观察艺术品一样说，乳房很挺，比我妈妈的小点。我说「你怎么知道你妈妈的多大，你看到了吗」他说他妈妈洗澡时他偷看的，我说你真变态啊，你妈妈洗澡你也看，他摸着我的乳房说他只是好奇。我说不是不让他摸的吗，他把我推倒在床上说，脱了哪有不摸的，只看不摸是小说里的老套路了。他色迷迷的紧盯着我的白皙乳房，说「我也让你看看我的」说着脱了裤子，露出他那已经迅速地充血了，高高顶起阴茎。我第一次见到男生的那个，害羞的闭上了眼。他脱了我的裤子，正要脱我的内裤时，我拽住不让他脱，他把我压在身下亲吻着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，屁股被他的有力的手疯狂的抓摸着，我明显感受到他那阴茎正隔着我的内裤强顶着我的私处，臀部被压使下面无法摆脱阴茎的纠缠，感受彵的阴茎似乎冲要破我的小内裤一样。怀抱我的半裸体使他体内欲火更盛，而他的动作、男生身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的我体内有闪过一种莫名的冲动。内裤让他脱了下来，他摸着我的阴部摩擦着，弄的我感觉又舒服又难受，他的手乱摸，摸到我的阴蒂，被摩擦的一阵阵发痒，阴道内不禁分泌出淫水来他分开我的大腿，我看到他的硬梆梆梆的阴茎，我有点害怕，问他爸爸妈妈几点下班，别让他们回来看到了。他说没事没事，也不对我细说几点来，就跪在我两腿间，阴茎胡乱在我下面乱顶，最后确定了阴道的位置，难道就这样失身给他了，我和他还没有确定是男女朋友关系啊。他也不温柔，急急的顶进来，我感觉到疼痛，他的龟头被我的嫩肉紧紧夹着，可能让他感觉到一阵阵舒爽之极的感受，他再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着我的纤腰向下一压，狠命一挺，直抵我的阴道！我感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象扯破一般，感受他的阴茎深深地插入。痛的我手紧紧地抓住床单，痛地眼泪都流出来了，口中发出一深沉闷的哼声。不管他还是以后的老公都只顾自己，公公第一次插我就不这样粗暴，这也是我感动公公的原因。他也不管我的感受，之后就一个劲的抽送。时间不长就在我阴道里射精了我宝贵的处女就这样在１７岁时失去了，当时我没感觉什么应该不应该的，做的也有点舒服，不过疼的，感觉一般。现在感觉感情不深，第一次我好象太草率了。后来过了几天，又在他家做了第二次，还是有点疼，不过比破处女膜时好多了。两次都在阴道内射精了，当时也没想到怀孕不怀孕的，不过也没有出事。总之我的第一次感情也好，第一次做爱也好，给我印象都不大深，做爱印象是深的，感情方面没太深刻的。也没太多值得回忆和留恋的内容。都说初恋难忘，可能我那时心理还不成熟，对爱情感觉不大，只是感觉好玩。后来我和他分手了，也没什么原因，也没谁看不让谁，好象互相没感觉了自然生疏了，也好象他喜欢上了别人。分手后在一起学习和生活也不感觉别扭的，有爱才有恨，没有太多的爱也没太多的恨。我在班上各方面也不出众吧，不是他的菜。我对他也没太多感觉，好象别的同学一起做那事，自己不做也跟不上趋势吧。初恋和处女失去了就失去吧，失去的是找不回来了。后来我也不上学了，并不是感情的原因，我实在不想上了，高中毕业又能怎么样，还要等一年，不如到社会上学点什么，替家里赚钱。爸爸见劝我没用，见我实在上扶不上墙的烂泥，就不管我了。走出了校园，就象出了笼子的鸟儿一样，走向了多彩的社会，等待我的将是什么呢。和公公无悔的爱２我们村的好多年轻人都出去打工了，在家也没有适合我做的事情，外面的世界很精彩，我要到外面寻找我的生活。和父母商量了，他们也同意了，那个城市有好多我们的同乡，父母也放心。我也没有什么特长，到了Ａ市，看到商场有招工的我就去了，顺利的有了工作，不要看枯燥的语文数学，也不用在田间地头辛苦劳作。工资不高吧我很开心，和同事一起玩，和姐妹一起玩，很开心。有钱了就寄给家里，爸妈很疼我，说不用寄钱，我在外也不容易。过节的时候我就回家，日子就这样轻松的过着也有男的约我，我都没感觉，也没和他们交往。我继续人海中浮沉，爱情可遇不可求，属于我的会有缘分的，我还年轻，我也急于谈情说爱。我和同事样也很团结，可是并不是每个人都象我这样理解人，勾心斗角也是有的，我和这样的人也不做朋友，害人之心不可有，防人之心不可无，他们怎么对我，我不会以牙还牙的，可是我也不傻，不会由他们牵着鼻子走。同事们给我的印象是善良，吃苦，热心帮助别人。施比受更有福，人一味的索取，心里并不快乐。赠人玫瑰，手有余香，人人都多想想别人，这社会多美好。这样一直过了两年。在我２０岁那年的１１月２４日，我休息，一个人无聊，就去看菊花展，「玉滢」我正观赏着菊花，旁边一个年轻人叫我，我一看，原来是他。他叫流，是我上初二认识的，他学习很好，我对他有莫名的好感，他也对我很好，只是对我是朋友的感觉，又有一点超过朋友的感觉，从来没对我表白过，我也不好意思说什么。我们一直当朋友，互相关心，彼此什么也没有发生，最多拉一下手，象哥们一样。离开学校就少有和他联系了，没想到两年后竟然在这里相遇。我们聊了起来，原来他也在这城市打工，真是造物弄人，他学习那么好，我以为现在在上大学呢，没想到竟然和我这个学渣一样的命运。故人相见，有说不完的话，慢慢聊到自己。他问我有男朋友了吗，我也问了他的情况，他没有女朋友。过了１１天，流约我一起看菊花，有一棵树好大啊，下面粗上面细，一人都抱不过来，他在那边我在这边，合抱着树，他的手抚摸在我手上，我害羞的低着头，膝盖顶着树，在树这边，他看不到我的表情。我们坐在草地上，流从后面揽着我的肩膀，我感觉到很温暖，一种爱情的感觉。他买来了水和吃的东西，我们在草地上边吃边聊，吃完了又去游览。公园很大，游人多也显得分散，到处是花的海洋，那一盆的菊花，就象是一道黄色的墙，还有白色的，红色的品种，堆砌的象树一样高，远看就象是一棵巨大的花树。南方的天气还很热，游人还有穿着网状丝袜的，我穿着短裙，厚丝袜。公园好大，走了一会口渴了，我们就休息下，在树下喝水，那树很美的，婆娑多姿我们又来到一个菊花扎成的黄色巨龙前，前面是一盆盆碗口大小的菊花，非常美。这时，流的手自然的搂着我的腰，我也趁势把头靠在他的肩膀上。天慢慢快黑了，游人也陆续的少了，我和流来到一座石桥下，他伸出右手轻抚着我的秀发，说「玉滢，你的头发真好看，你越来越漂亮了，这身打扮象个学生一样，显得清纯」他慢慢将我的秀发拨向我的肩后，左手在脖子旁轻抚，我高耸的酥胸微微起伏，我轻轻搂着我的腰，握住我丰满的乳房揉捏着，我害羞的低下头。忽然他褪下裤子，「玉滢，看我的小弟弟都硬了」「要死啊，快提上，别让人看到」我推了他一下。「没事，这哪有人」他说着，搂着我，把手伸进我上衣里，伸到我胸罩里，感受着我丰满的乳房在手下急促起伏着。手又从腰滑下去，抚摸着修长的大腿，隔着丝袜摸着我的两腿间，「让我摸摸逼好吗」他急急的说着。「你爱我吗」我按着他的手问。「玉滢，我爱你，我们的爱就象菊花一样灿烂，就象这石桥一样坚固，象太阳一样永恒，我如果变心，就让天打雷噼！」他手指着天，裤子脱了一半，硬硬的阴茎高翘着，显得很滑稽。说完，他的嘴巴贴紧我的嘴唇。我感觉一阵眩晕，幸福的和他亲吻着。「玉滢，你真漂亮，嘴真性感，来，吃下我的鸡巴」他指着他的阴茎说。「我不会」我拒绝着。「那摸下逼总可以吧」我没说话，他手伸进我丝袜里，挑开我的内裤，顺着柔软的微隆阴阜上的阴毛轻压揉抚。不理会我的羞涩，挑逗着我滑嫩的肉缝。「让我操一下行吗」他激动的说。「在这？」我害羞起来。我看了看四周，附近没有人，只有远处零星几个人，这里又一蓬高大的菊花扎成一人高的一堆，这的视野可以看到石桥两边的入口。应该很安全的。「来吧，没人会来」他说着把我的丝袜脱到小腿那，让我转过去手扶着石桥。「腰低点，屁股抬高点」我害羞的翘起屁股。他在我身后，轻轻的把阴唇拨开，手指在阴唇抚摸着，慢慢伸进火热阴道里。他的手指抠动揉捏着阴唇，向里抽送着手指。三年没让男的碰过了，我的屁股急颤，肉洞勐缩。他的鸡巴顶进来了，三年没做爱的，我感觉阴道有点不适应，随着他的鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，我渐渐的进入状态了，他使劲整根拔出再用力插进去，顶撞旋插来回的操，手还伸进我衣服里捏玩着乳尖，我不住娇媚的呻吟，湿润窄紧的阴道本能地黏紧鸡巴，享受着他的抽送忍不住呻吟出来。他疾抽缓插，重重撞击着我弹力十足的臀肉，不到五分钟，他速度越来越快，我紧张的说「别射在里面」「啊啊」他叫着，狠力的抽送几下，抽出阴茎，一股精液射在了石桥上。「逼这么紧，夹得我受不了了，你的逼让男人操过多久了？」「这是第三次」我害羞的说，他激动的抱着我又要摸我的逼，我推开他说「别再有人来了，只要你对我好，以后光让你……操」我竟然说出这个操字，羞的我刚让操过的逼里一抖，爱情的力量太伟大了，有爱的性太奇妙了玉滢日记（和公公无悔的爱）（03-04）
字数：3673
和公公无悔的爱第三章就这样我和男朋友恋爱了，有一天我们又在菊园玩，下午回去的路上，见树荫处有个算命的，一身道士的打扮，地上摆着八卦图什么的，我见那个道士面相庄严，花白的头发，白眉毛白胡子，显得仙风道骨，脸上没多少皱纹，显得精神攫烁。我一时好奇，就拉着男朋友算一卦，男朋友不去，说信这个干嘛，白花钱，我也不太信，只是好奇。果不其然，道士说了一大堆好听奉承的话，最后我看到他看看我男朋友又看看我，欲言又止的样子，男朋友没注意到，扔给他十块钱拉着我走了。和男朋友又逛了会，他回去了，我总感觉到那道士有什么话要说，我就又转了一圈，又折回去了，那道士正在收摊，见我来了，说「姑娘果然天资聪颖，且随我到居所一述」我就帮他提着东西，路上和他聊着，他说叫他天父就好了，我问道士为什么这奇怪的称唿，他说天机不可泄露。三走两拐一个简陋的小屋里，象是出租的储藏室。屋里地上扔着牌子，上面写的周易起名，占卜地名什么的，桌子上还有佛像，显得不伦不类。他搬个破凳子让我坐下，单刀直入的问我是否看姻缘，我点了点头。他说刚才我男朋友在，有的话不方便说，他重新给我看手相。他说了一堆专业的话，什么事业线，智慧线的，说我以后会离婚，选择权在我。我让他专业的话忽悠的半信半疑的。他说我的家在东边，很远，也准，可能他听我的口音观察的吧他又相我的五官，说「姑娘你鼻子正，心术正」，接着又叹了口气说，「鼻子又是女命的夫星，你鼻子长的是不错，可是以老夫看来，夫运必欠佳婚姻不美」
他又观察着我的嘴说「姑娘你比较热忱、热心，为人随和好相处，你的嘴纹路条理深明，表示你是位稳健踏实的女孩，心情开朗、亲和力强，不过在男人看来，你个性比较孤癖，会让人有冷冷的感觉，是少了些亲和力」他说他精通看乳算命，问我可不可以让他帮我看下。我让他忽悠的不行了，看他眼神不带猥琐，语声不高可带着威严，我害羞的脱下衬衣，「把胸罩也脱了，没人预约我是不会有有人来的」他看出了我的担心，对我说。我又害羞的摘下胸罩。他看着我的乳房说，我的乳房很丰满，以后还会变大，「姑娘，你的乳房外形，很接近正圆形，像两个倒扣的碗一样圆满，以后可以嫁个经济条件好的老公，衣食无忧，姑娘，可不可以让老衲摸一摸」我害羞的又点了点头，他抚摸着我的乳房说，「姑娘，你的乳房大小一致，代表以后夫妻感情好，不过以老衲的手感看来，施主又难免有夫妻同床异梦之忧」什么都是他说的，一会这一会那，不互相矛盾吗，可是我本来就有点迷信吧，有点信天父，他又称天父，我把他当成上天的指引了。他说我乳房丰满，缺少主见，不太斤斤计较。他捏着我的乳头说，「你乳头小而软，婚姻不太顺利，可能中年以后会否极泰来」我伸手摸着我的乳头说「天父，我感觉不软啊」他说「姑娘，你这是欲望变得硬了，并不是本身硬，你感觉是不是下面也湿了」我不好意思的脸红着不再说话。「你的乳晕与乳头颜色粉又浅，乳晕圈小，你恋爱之前，比较纯情，恋爱后则比较成熟。你以后性生活多了变色的差距不大，你比较纯真梦幻，即使结婚多年了，或相爱多年了，指的是感情，并不一定是婚姻中的对象，也依然相信爱情，充满激情，生活浪漫，感情也比较稳定，也能得到爱你的人的疼爱，但生育能力较弱」。我问天父「那命不可改变，还抗争什么」天父说「命由天生，相由心现，命很难改，但相随时变，而相变的原因，是心变，心变则相变，故相是可以改变的。你心态变了，相也随之而变，故调整心态，我的孩子，把衣服全脱了，我要对你做一次全身相」「「是，天父子」这个时候我不知道如何拒绝，虽然害羞可是已经成为他弟子一样，脱的一丝不挂的站在他的面前。「这腰身，这屁股，浑身充满着气质了韵味，不知道多少男人为你痴迷，这身材太好了，这胸只能招蜂引蝶，除非远嫁，不然想真正找和你踏踏实实过日子的男性绝不是一件容易的事，建议选择年龄比较大的伴侣。来躺下来，让我相下你的私处」天父指了指那张小床。我害羞的躺在床上，夹着大腿，他站在床上观察着我的阴毛说「阴毛不太浓密，也不算少，为人较热情主动，性欲也较为旺盛，当爱上一个男人时，会爱得很痴情执着，至死不渝。心思较缜密，做事有条不紊，但爱把心事内藏，即使见到心仪的对象也不敢表白，因而影响姻缘运。」天父轻轻分开我的大腿说「大阴唇上的阴毛不多，阴唇不大，外阴形状非常极品，有少许阴毛很长，证明你内心性欲强，又能善于隐藏自己的性欲」「姑娘，阴道内部的情况，若非亲身体验否则是无法充分理解的，弟子愿意让天父用圣物和你讲解吗」「弟子愿意」我小声的说。「你这种性器官阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。姑娘，你感觉出来了吗」天父慢慢把阴茎插进我湿润的阴道里说着，语气不淫不色。我说不出话来，他接着说，「你慢慢体会一下」说着阴茎开始抽送，他说他的圣物如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送，我阴道的皱褶便会开始缠绕，让他觉得无法轻易脱身。「天父，弟子并没有那样」我害羞的说。他说「我知道你没故意用力，然而你这种女性非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。要是哪个男人尝过这种滋味，他会觉得其它女性一点味道也没有了。」
我不再说话，回答他的只有呻吟。和公公无悔的爱第四章最后，天父在我阴道里射精了，他说不用担心怀孕，他算准了，这次不会怀孕。我不知道为什么，对他的话很相信。他说卦金是不能少的，３００元。我也没说什么，就是要６００元我也给啊。最后他递给我一块玉，说是送给我的礼物，我看那玉成色很好，我很喜欢，没想到他又收了回去，说「有缘者得之，是你的就是你的，不是你的就不是你的，我先替你保管着」空欢喜一场，这不是忽悠人吗。男人轻易得到的不会珍惜，男朋友和我做爱后，却和我变和不如以前那么关心了，可是我心里有了他，感觉不理解，想他时睡不着，又一个无眠夜，眼腻腻的。突然发觉自己也是爱哭的人，在爱情方面我不坚强，工作再累，受到委屈我也没哭过。我感冒时，喉咙超级痛，多想他来安慰，可是没有。转眼到了２０１０年，风像割人的励刀、雨像穿心的利箭，还不如没爱份爱情呢，我一直在对他的思念中一天一天的过着。我悟着天父的话、可是禅心不专，天父说的对，我对感情专一，无法无视男朋友。心情影响到情绪，情绪影响到工作。唉~生活象一团烂泥，男朋友和我一起时爱理不理的，我真想发火，生气是拿别人做错的事来惩罚自己，我喜欢他，不能生气。要么忍、要么残忍，我要忍着，爱情会到来的，并不是做爱了就有爱情了。朋友是一生修来的福份，爱情是一世难解的缘份。我领悟着天父的话花心愁欲断、春色岂知心，喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，静静地想！人总会有私心，我发现他和别的女孩在一起，２０１０年３月２３日，男朋友约我开房间，我高兴的忘记问他那女孩是谁了，有个坏蛋搞到人家累累的，这是我第二次和他做爱，也是最后一次，当然我当时没想到结果会是这样，我沉浸在爱情的幸福里，编织着爱情的花环。郁闷，男朋友和我做爱后又不理我了，幸福有时触手可及、有时却在千里之外…我和他这么好，他还是和那个女孩一起，忧伤，不是青春的主旋律，抓紧拳头你会一无所有、放开怀抱才会拥有全部！可是我不想放弃我的男朋友，爱情也要竞争，我哪一点不如她，我自信相貌和身材一点不输给她，时间到了４月１３日，我明神经病一样什么都模仿那个女人，模仿她走路的姿势，模仿她的一言一笑，梦想着男朋友回到我身边。男朋友说喜欢我，和她只是一般的朋友，说以后不和她一起了。男朋友就这样欺骗了我两个月，我很奇怪，男朋友只有我，为什么还对我不冷不热，６月１６日，我买了男朋友喜欢吃的水果，没对他说，来到他宿舍找他，我认为爱情是要坚持，我多对他关心，他会感动的。没想到的是我看到他和那个女孩抱在一起亲吻，水果掉在了地上，我扭头就走，原来你还想着他的。。。心一下子掉落深渊！有时候不是我不爱你，而是我不知道怎样可以更爱你！唉，我不知道他到底喜欢她哪里，爱情不可以勉强。他曾经说过会很爱我，可惜他做不到，我曾经说过会忘记他，可惜我做不到！承诺成了谎言，我却忘记不了他。一切已成陌路人了，还不知道拼命争扎…！没有你的日子真的很孤单…！后悔、后悔，生不如死…哭不出眼泪～真的希望一切是假的，这种现实叫我如何接受？七年比不上七天，真那么绝情吗？这种痛真的无法形容！想你却又奈何…！
我都快崩溃了，我想起了天父，万不得已，我又去找他。他听了我的倾诉，不伦不类的说「阿弥陀佛，孩子，脱了衣服我帮你化解」我问「天父，为什么要脱了衣服呢」天父说「只有一丝不挂，才能化解你心里的气，穿着衣服，千丝万缕，何来真诚」我想想也有道理，害羞的脱去了衣服，雪白的胴体，修长的大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，又一次裸体出现在天父的面前按摩会馆之妈妈的丝袜公关
妈妈以前在一家公司里干公关工作，后来因为工资不高就不干了，辞了工作回家后妈妈想到开一家按摩会馆，但是老爸很是反对妈妈开按摩会馆，为此老爸和妈妈大吵了一架之后俩人便分居了，妈妈还是执意开了这家按摩会馆，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，美丽漂亮脸蛋，皮肤也很白，丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，生了我之后不仅没有磨灭美丽的容貌，反而更加散发一种成熟女人独有的魅力。

　　由于以前的公关工作所以妈妈的人际关系很好，在执照还没有全部批准的情况下妈妈的按摩会馆就开业了，妈妈招的服务人员都是有严格的规定的，不仅要有美丽的外貌，而且还要按摩的手法娴熟，按摩会馆里的全部人员全部都是女的，没有一个男的，而且妈妈要求的服装都是统一的，白色的短裙，奶白色的衬衣，腿上穿着薄薄的肉色丝袜或者薄薄的黑色的丝袜，脚上着着白色的高跟鞋，所以自从妈妈的按摩会所开业后客人很多，而且不乏一些高官老板级的前来光顾。

　　「思言啊，在妈妈的办公室里好好待着，别到处走」自从有一次在妈妈的按摩会所里一位客人误把我当成服务的小姐，非要我给他们服务，后来一位会馆里的服务小姐，我叫她姗姗姐，平时对我很好，帮我解脱了出来，从那以后在妈妈的按摩会馆里妈妈便不再让我随便走动，只好呆在妈妈的办公室里。

　　一辆高级轿车在按摩会馆的门口停了下来，从车上下来一位身着西服，风度翩翩的男人走进了会馆，看到这个男人近来，妈妈赶紧走上去迎接，「哎呦，这不是张老板吗，今天怎么这么清闲光临我这里啊，欢迎欢迎啊」妈妈说着带着这位张老板往里走，「哈哈，林女士，生意可好啊，啊不，现在得叫您林老板娘了啊」「呵呵，张老板，您可别开玩笑了，在您那里我怎么敢是老板娘啊，我这开业还不是多亏您的照顾啊」「哈哈，林女士，你这里都开业了，我怎么的不得来给你捧捧场啊」「嗯，是啊，张老板，您以后可得常来啊，今天就让你体验一下我们这里的服务」说着妈妈亲自把这位张老板带进了一间包房里，并且嘱咐姗姗姐一定要给这位张老板服务周到了，咱们这按摩会馆能开业全都靠这位张老板呢，「嗯，放心吧，倩宜姐」姗姗姐走进了包房里，会馆里的姐姐们都叫妈妈倩宜姐。

　　一会姗姗姐便来到妈妈办公室对妈妈说，「倩宜姐，张老板说想要您亲自去」「嗯，好吧，我去」说完妈妈便走进了那间包房，姗姗姐陪着我在妈妈的办公室里，我心里猜想着那个张老板为什么要找妈妈进去，便随便问了一下姗姗姐，「小丫头，别瞎想」姗姗姐看着我笑了出来，对我说到。

　　「呵呵，张老板，她们那些小姑娘手法还不行，我就亲自来为您服务了啊」妈妈说着走到张老板身边「哈哈，那可真是太好了啊，我可真是荣幸啊，能让老板娘亲自服务啊」张老板只穿了一件浴袍躺在屋子中间的大床上，看着妈妈过来淫笑的说道，妈妈穿着一条黑色没过膝的窄裙，乳白色的薄衬衫，隐约可见里面穿的白色的胸罩，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，显得格外的迷人性感，妈妈来到床上，让张老板趴在床上，妈妈则双腿跪在张老板的双腿上，就这样妈妈穿着丝袜的美腿紧紧地挨着张老板的双腿上，双手解开张老板穿着的浴袍，温柔的往张老板身上轻轻的擦着一种油，「啊，真是舒服啊，老板娘的手艺果然不一般啊，哈哈」张老板舒服地享受着妈妈的服务说道，「张老板真是过奖了」妈妈回应道，一会后背就擦完了，张老板转了个身躺了过来，浴袍只有盖住了腰部以下一些的重要地方，两腿叉开，妈妈则又跪到张老板双腿叉开的地方，双手温柔的在张老板袒露的上身抚摸着，妈妈这样的弯腰俯身，因为衬衫的前两个钮扣没有扣，俯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　张老板眼光直捣妈妈那丰满的大胸脯。

　　他色迷迷地，两眼直盯着妈妈胸罩所包裹不住的部份。

　　再加上妈妈的抚摸，下体早已经硬了起来，支起很高盖在身上的浴袍，妈妈自然看到了这些，笑着说「哎呦，呵呵，张老板怎么这么激动啊，翘的这么高干嘛啊」「老板娘，你就别开我的玩笑了，你这样的按摩我怎么能控制得住呢，再说你还这么的性感迷人」张老板说道，「都三十多岁的人了，还迷什么人啊」「诶，那就不对了，虽然岁数大了一些，但是却比那些小姑娘有味道的多啊老板娘，你这很多顾客不都是冲着你来的吗，哈哈」张老板说完笑了起来，「你好坏啊，张老板，真会拿人家取笑」妈妈带些撒娇的语气说「哦，对了，老板娘娘，你托我办的事我都帮和赵局长说了，有时间你到他那让他签个字你这执照就可以拿下来了」原来按摩会馆的执照妈妈是托的这个人，「真是太感谢您了，张老板，今天一定让您痛快了」妈妈赶紧道谢，擦完身上的油，妈妈掀开张老板腰间的浴袍，露出张老板早已勃起的粗大的阴茎，妈妈开始双手套弄起来，然后妈妈又伸出舌头在张老板粗大的阴茎上来回的游走，甚至开始用嘴吞着来回的上下套弄着，用力的吮吸着，「啊，好舒服，好爽啊」张老板不时发出感叹，这样套弄了一会，妈妈在口中含着些小冰块又开始吞吐着张老板的大阴茎，「啊」张老板被这突如其来的刺激爽的叫了一声，然后妈妈又吐出冰块，含了一口温水上下套弄起来，这样反复了几次张老板深叹了一声射了出来，清理完之后妈妈和张老板走出包房，「张老板，真是太谢谢您的帮助了」妈妈再次的道谢，「哈哈哪里哪里，今天时间有限，晚上我来接你，然后就好好报答报答我吧」张老板看着妈妈说道，「嗯，好吧，呵呵，晚上我等你来接」妈妈答应了。

　　等张老板走之后，妈妈对姗姗姐说，「姗姗啊，你照顾一下这里，我去办点事情」「嗯，好的，倩宜姐」说完妈妈走出了办公室，原来是为了尽快拿到执照，妈妈去找那个赵局长了「赵局长，您好，我是林倩宜，是张老板介绍来的」妈妈微笑着自我介绍了一下，「哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊」赵局长边说边瞧着一身ＯＬ装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：「林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。」一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：「真对不起，赵局这么忙我还来打扰，之前张老板跟您说好了，他说应该没什么问题。」赵局赵边看资料边说：「张老板有跟我提过，他还直夸林女士，人美又年轻」妈妈笑着说：「赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。」王总说：「好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。」「哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……」妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。

　　」倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。

　　」赵局说完两人都笑出声来。

　　妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说「倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊」妈妈听完可紧张了，忙问道「那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊」看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，「其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊」说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。

　　真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：「那真要麻烦赵局了。」「有什关系，」赵局大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着：「倩宜，真是太迷人了」妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上瘾，也不忘提醒签字的事，王总虽然答应，王总脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。

　　赵局摸揉着乳房说：「倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。」说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。

　　「嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…」为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：「赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…」有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。

　　「倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。」赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。

　　埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，「嗯…不…要这样…嗯嗯……」妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，「嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，赵局抬起头说：「那就要看倩宜的表现了。」揉着妈妈的奶子说：「怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。」赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。

　　赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，赵局可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈乖乖走向赵局跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，赵局似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。

　　妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：「嗯……赵局，你这么急干嘛。」说完捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。

　　「喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…」妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。

　　「嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…」这时赵局长将肉棒插进妈妈口中，妈妈将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。

　　从远处望去。

　　妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。

　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。

　　白色的衬衣。

　　鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。

　　薄薄的肉色的长筒玻璃丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　妈妈这时站起身来跨坐在赵局长的身上，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，赵局笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，抱起妈妈让妈妈躺在了办公桌上，退下妈妈丝袜和内裤，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　赵局长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

　　她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局的舌头舔得更深一些。

　　赵局长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局长的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。

　　赵局长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。

　　妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，赵局长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都插进妈妈的穴里去了。

　　妈妈一咧嘴，赵局长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。

　　妈妈的双脚夹着赵局长的腰杆子，双脚向上举着。

　　妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

　　这时赵局长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，两人操了一会儿，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

　　赵局将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，着急又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。

　　赵局长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。

　　赵局长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局长咬完左边就咬右边。

　　又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。

　　妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。

　　赵局长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，赵局长签了字后妈妈才回来。

　　到了晚上，妈妈打扮了一番，知道那个张老板有些变态的爱好就是喜欢女人穿着丝袜，妈妈便没有穿内裤，直接穿上了薄薄的肉色的连裤丝袜，穿着一条淡蓝色小短裙，一会张老板便来到会馆接妈妈，把妈妈带到了一间高级宾馆里，走进房间，张老板亟不可待的把妈妈扑到床上热烈的亲吻起来，两人嘴唇紧紧的合在一起，舌头互相缠绕着，边亲吻着边解开妈妈的上衣扣子，这样亲吻了一会，张老板起身捧起妈妈穿着丝袜的美腿，脱去妈妈的高跟鞋，贪婪地吮吸起妈妈的丝袜脚，从妈妈的脚部一直亲吻到大腿根处，拉开妈妈裙子的拉链脱下，惊奇的发现妈妈没有穿内裤直接穿着丝袜，工整黝黑的阴毛，美丽的阴户直接被薄薄的丝袜包裹着，看到这里更是激发了张老板的兽欲，张老板疯狂的扒掉妈妈的胸罩，现在妈妈只剩下腿上包裹的丝袜了，把头埋在了妈妈双腿之间，隔着丝袜吮吸起妈妈的蜜穴，被这从没有过的刺激，淫水不断从蜜穴中流出来，双手不断的在妈妈包裹着丝袜的臀部胡乱的摸着抓着，不是还用力的拍打几下，「我的小宝贝啊，你真是太迷人了，我要操死你」说这张老板抱起妈妈，双手紧握着妈妈的臀部，硕大的龟头对准妈妈的蜜穴的入口处猛的用力一挺，这根粗大的肉棒顶着丝袜凶猛的插进了妈妈的体内，「啊……」妈妈大叫了一声，硕大的肉棒顶着丝袜在妈妈的阴道中进进出出，两片粉嫩的小花瓣也随之进进出出，「啊……嗯……嗯……真是太刺激了，从没有过这种快感，啊……啊……用里……操……我……啊」妈妈不停的淫荡的叫着，「太爽了，我要操死你，你这个小骚混」张老板边说着淫荡的话边猛烈的抽插着，「啊……啊……嗯……啊……你要……弄死……我了……啊……啊……啊……操我啊……操死我吧……」妈妈在这迷离中只剩下无意识的放荡的叫着，在这丝袜强烈刺激着阴道和阴茎的作用下，张老板就要抵挡不住了，抱紧妈妈，猛然间加大了抽插的速度，本来就粗大的阴茎又增加了一倍，插得更深了，凶猛的龟头每一下都猛烈的撞击着妈妈的子宫，最后一下更是紧紧的插在了最深处，龟头顶开了子宫，将精液全部射进了妈妈的花芯里，滚烫的精液更是刺激了妈妈，随后妈妈也在这最后一下刺激中高潮了，「啊……」随着妈妈的一声大叫，大量的液体从妈妈的蜜穴中喷了出来，妈妈竟然潮喷了，床上湿了一大片，张老板倒在妈妈不断抽搐的身上，两个人大口的喘着粗气，虽然只是刚刚操了一次，但这一次的别样的激情更是让久经性爱战场的妈妈和张老板难以招架，在休息了很长才恢复过来，妈妈起身走进浴室，把已经浸湿的丝袜脱了下来后回到房间，张老板又迫不及待的把妈妈抱过压在床上，一只手又在不停的揉搓着妈妈下部，手指还不停的在妈妈的蜜穴中搅动着，很快便再次湿润了，张老板抱起妈妈的一条腿，又一次将青筋暴涨的大肉棒插了进去，猛烈的来回抽插着，这一次俩人操了很长时间张老板才射了出来，两个人整整折腾了一夜，第二天才疲惫的回到按摩院里。肏贪小便宜的邻居
“——吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。

　　经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？我问。”你对面的邻居“。我一听，连忙应道：”来了“。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。”请进“，我说。”搬来了？我在楼下看到你家在搬东西“。”是，不好还要过一段才住进来“。”装修得不错呀“。他抬头看打量我的房子。　”哪里，只是一般“。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。　”请坐“。我指了指沙发，”还没弄好，连水都没一口“。我抽出一根烟，”来一根“？　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道——是个老烟鬼。俩人坐在沙发上，聊天起来。

　　交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子——就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修”是新来的邻居，姓刘“。老陈介绍道。”这是我太太“，他又对我说。”哦，你好“他的太太对我笑笑。”你好“，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自想。都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。　”回去吧“，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。”有空过来玩“。对我说。　”好的，改天有空我会的“。我送他们出门。他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。”真是个漂亮的女人“我望着她的背影心中暗想。

　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。

　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，”是你呀，请进，请进“。　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。

　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。”可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“。我说道。”是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。

　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判”理论“，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。

　　我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，——真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。——真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包。——真是小气的一对。

　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物——花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出”破绽“让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。

　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹——麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的”呆头帐“了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的”死帐“。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：”杨姐，又到你家蹭饭了“。陈太太说道：”来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊“。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：”杨姐，有什么要帮忙的吗“？”不用，不用，你就等着吃好了“。

　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。

　　这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：”差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧“。我说：”杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休“。老陈也说：”不喝了，不喝了，再喝就醉了“。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：”你把它喝了，这手表就归你了“。

　　他们都知道，我的手表是价值千多元的”西铁城“名表。老陈一把抓起手表说：”此话当真“？我说：”是啊，我几时讲过假话“？老陈指指他老婆，”她喝也算“？”算“！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，”咕咚咕咚“喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说”喝……喝了它“。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。”我故意装作喝醉的样子对她说，“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。

　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。

　　我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“小洪，是我，我是杨姐，杨姐”。

　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。　我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。

　　慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。

　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。

　　当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。

　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。她坐起来“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“小洪，你坏死了，装酒醉来强 奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。

　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强 奸了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。

　　她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强 奸你的吗？我留下来做个强暴的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，小洪”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧”？我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我操，操完给你”，我坚决地说。

　　她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。

　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。

　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的小弟弟捉进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠好说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。

　　我边插边羞辱她：“我的小弟比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？……　“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？……　“想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？……　“说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“小洪，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。

　　“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。

　　“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强暴你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的小弟弟吧”？我不停地抽插着阴茎“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？啊……呵，你快点吧，不要停呀“。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里。

　　这次，她没有叫我不要射进去了。”哦——“，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：”你出汗了“。”我厉害吧？“我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，”讨厌“。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：”给我“。”还要啊“？”什么啦，是胶卷呀“。哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我操吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。

　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强 奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。

　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。

　　陈太太用手辧开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才睡。

　　第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。

　　果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。东陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。

　　我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包”中华“和300元辛苦费，中午12点多的火车，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。

　　陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“小洪的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。——毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。——就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。

　　于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是小洪呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道，你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。骑车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。

　　陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。　“你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双辰，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。

　　陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。

　　我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上裉下时陈太太抬起股屁，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的阴阜上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的阴辰间，轻挖慢抠，把她流出来的淫水涂在她的阴辰上并寻找到她的小核，食指和中指沾上淫水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。

　　我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形长在阴阜上。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我三下两除二脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的阴核上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把龟头再次贴上陈太太的阴户。陈太太扭动屁股调整位置，让她的阴道口抵准我的阴茎。我用力一挺腰，阴茎很顺畅就插了进去。

　　“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”。我答道。“是喜欢我的小 妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。

　　我似乎感觉到她的阴道越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的阴茎和她的阴道结合处沾了一点已经流出来的精液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。

　　“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的精液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的精液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的精液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你精液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。

　　“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第100个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的阴道里抽出已经疲软了的阴茎。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。

　　陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。

　　“有时候看A片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我精液的阴户。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。“讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着阴部，抹了抹流到大腿上的精液和淫水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。

　　我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。

　　陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有A片吗？拿出来欣赏欣赏”。我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴”。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到VCD机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。

　　画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着阴户，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的阳具，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳具在阴户里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的小弟弟已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。

　　我把手伸着陈太太的阴户上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的阴户上抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把阴茎对准她的阴户插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。

　　陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，露出两个阴辰还没完全合拢的阴户，我在背后把阴茎对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次“砰砰”地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。

　　两人闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧”？我停止了抽插，拨出阴茎，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。

　　一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗”？陈太太说道：“抽什么烟啊，我最讨厌男人抽烟了”。但仍是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟，火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的阴茎，捡掉一根因精液和淫水粘在上来的不知是她的还是我的耻毛，细细端详着我的小弟。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的小弟弟。我注意到陈太太阴道里流出来的精液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。

　　陈太太低头一看，伸手在阴户下抹了一把，然后把沾满精液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的阴茎，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。

　　我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。

　　我把她的双腿叉开，然后扒开她的阴户，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的阴道里一厘米多。然后放开手，陈太太的阴辰自然合上，把香烟夹住了。你干什么？可别烫到我了“。陈太太要夹紧双腿。”别动，动就真烫着了。“我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：”啊，味道果然不同“。”是什么味啊“？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：”唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是——骚味“。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她阴道的烟蒂那头塞到我的嘴里，”味道那么好，那就再尝尝吧“。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。

　　”好了，回家睡觉去也“。”不在我这睡吗？反正没人“。陈太太伸手缠住我的腰说”那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀“。”呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀“。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，”究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？“　”这么久来在我家花了不少钱吧“？陈太太忽然问我。”钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼“。”你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。“。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。”你干什么呀？“我问她。”你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了“。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。

　　陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，”睡吧？别胡思乱想了“。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的阴毛，不知什么时候，就睡着了。

　　不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。

　　她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，”你没睡吗“？　”睡了，刚醒。“我答道。我抽出手臂皱了皱眉。”你怎么啦？“她关心地问我。”手臂麻了“。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。　”现在几点了“？我问她。她抽出枕下的手机看看，”哎呀，已经七点钟了“。”饿吗？我去煮饭你吃吧“？”不用了吧，我们出去吃好了“我说。

　　”还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。“陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，”这就别穿了，反正在家里“。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。

　　她穿好长裙，在我的脸上拍拍：”你再睡会吧，做好了我叫你“。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的淫水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和阴户上的样子，小弟弟又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。

　　”……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……“我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过A片早已放完了。我过去关了VCD机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。

　　喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：”不睡了？马上就好了“。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：”干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊“。我转身”啪“地一下关掉厨房的灯说：”这下可以了吧？“陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的阴户摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。

　　我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住小弟，找准她的阴道口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是阴茎上也结了精液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的阴户水汪汪的，但开始时进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待阴茎完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。

　　陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的阴茎在她的阴道里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，阴茎在她的阴道里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让阴茎插进陈太太的阴道里，感受着陈太太极为潮热的阴道的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。

　　我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，”什么东西烧了“？陈太太这时如梦方醒：”哎呀，是我的菜“。顾不得我的阴茎还留在她的阴道里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。”这可糟了，吃不成了。“陈太太一脸失望的神情。”算了“，我安慰她，”有了你，不吃饭也饱了“。”真对不起。“陈太太端起锅，一脸歉意对我说。”要不，我炒两个蛋给你吃吧“。”好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了“。”你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸“。

　　陈太太推开我。我伸手进她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她阴道内的精液已全部顺着腿根流到大腿上了，我触手满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：”香吧？听说精液美容呢，不要浪费了啊“。陈太太用脚踢了我的小腿一下，”好臭啊，谁要你的臭东西呀“。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，”开饭了“。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：”你没有衣服吗？净出洋相“。

　　我说：”又没外人，我们谁跟谁呀“，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：”尝尝我做的菜好不好吃“？”好吃，好吃，我早尝过了“。”可今天不一样呀“。上了床就连做的菜都不一样了吗？——我心中暗笑。”好吃吗“？陈太太看我吃了一口菜。”好吃，好吃，就象你一样好“。我嘴里夸张地咂巴着。”就你嘴贫“。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：”喝点酒吗“？”好呀，不过你要陪我喝“。”我可不会喝“。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶”剑南春“，”没有好酒，这是最好的了“。开盖往我杯子子倒了满满一杯。”你不喝吗？“我端了杯子喝了一口后问她。”好喝吗“？陈太太抓起我的杯子喝了一口。”哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……“。陈太太嘻嘻笑着不说下去。”喝醉了就又要强 奸你了，是吧？“我笑道帮她说完。”知道就好“。陈太太说完，”扑哧“一下笑出来。”那你多喝点，让你强 奸我好了“，我顺手在她的屁股上拧了一把。

　　陈太太举起筷子在我头上敲了一下，”懒得理你“。吃了几口饭，她又说，”喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好“。”好的“。我扒完碗里最后一口饭。端起酒杯”再吃点饭吧？“”不用了“。”再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点“。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。”吃多了饭，就吃不动你了“，我说。”那你吃饭好了，我才不要你吃呢“。我端起杯子喝了一口，”你也来点“？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，”难喝死了“。

　　我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。”吃饱了，你多吃点菜“。”那喝点酒吧“。”不要，难喝死了“。”喝一点嘛，待会比较有情趣呀“，我说。”呸，谁跟你有情趣“。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。”我们来锤子剪刀布，谁输谁喝“？我问她。”好呀，可不许耍赖啊“。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：”别喝了，喝多了伤身“。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，”想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的“。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，”我真幸福，有点家的感觉了“。”你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢“。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。”谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊“？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：”好心遭雷打“。说完便去看电视。

　　陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，”整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了“。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。

　　看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的阴毛也紧紧贴在阴阜上。陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：”你个死人，进来干什么“？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，”一起洗不好吗“？”不要，难看死了。“陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。”帮我打打香皂吧“。我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的阴户上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的阴茎搓弄着，不时用指甲搔我的阴囊。我的手指也伸到陈太太的阴户口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。

　　卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的小弟弟便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了淫水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的肉棒朝她的下体撠去。陈太太呻吟着：”不要进去，还没洗干净呢“。我的龟头在她的阴户四周来回摩擦轻拭。”陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。你笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。

　　我用手探到阴道口，把阴茎对准阴道，用力一挺，阴茎插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，阴茎好几次滑出了阴道。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。

　　抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的阴道长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”

　　洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。

　　陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。

　　过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“小洪，再过十年，你还要我吗？”“要呀，我不假思索地说。”“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。　“怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。　“是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。

　　她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”。“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”。她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”她说道。“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。　“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗”。！她弹了一下我的脸说。

　　“但我们不能经常约，我想想，十年一次吧”，她笑道说。“什么呀”，我差点跳起来，“那我宁愿死掉算了”。“那你去死呀，死了我省心”，陈太太说。“不行，不行，一个星期三次吧”。“什么啊，你找死呀”。她想了想说，“不行，太多了，半年一次”。她又笑起来。　“太少了，一个星期至少两次”。“不行，最多一个月一次”，她还在笑。“太少了，一个星期一次最少都要”。“一个月两次，你别说了，就这样定了”。她说，看看我的脸色，过来蹲在我的面前，“怎么啦？不高兴呀？”“不高兴，太少了”，我说。“不要这样嘛，那算了，只要你表现好，一个月再奖你一次”。“怎么样算表现好”？“约法三章守的好呀”。“不是床上功夫好吗？”我笑着说。“狗嘴里总吐不出象牙来”，陈太太捶了我一下。“那好吧，如果你表现好，我一个月也奖你一次”。我叹口气说。“那不行，你奖的不能算”，她说。　“行行行，你说了算，反正是别人的老婆，我做不得主，能用一次是一次。可是你帮着我算计你老公，我倒是要谢谢你啊。”她听了这话，突然跳起身抓起茶几上那杯茶，泼到我脸上：“你这个王八蛋，滚”！说完，跑到房间里，“砰”地一句关上房间门。

　　我擦擦脸上的茶水，想到：真是女人心，摸不清啊，大概是还有点羞耻心，恼羞成怒了吧。坐了一会，觉得不对劲。我站起来想到房间里去劝慰她，但房间门被反锁了，打不开。

　　我敲敲门，里边没动情，我又加重力气敲，里面还是不应。我就叫道：“杨姐，开开门，我错了，让我进去吧”。　里面回应道：“滚”！“我错了，向你道歉，好吗”？“滚！滚！滚！”我又不停地请求和敲门，可里面就是不应。等了十几分钟。我叹了口气，说道：“杨姐，我真是让你伤心了。如果真的要我滚，那行，我走。可我的衣服还在里面，你总得让我进去拿吧”。里面传来脚步声，“吧嗒”一下打开锁。

　　我开门进去，见陈太太伏在床上，把脸埋在枕头里，双肩不停地抽搐，显是已经哭了。在医院插进值班护士的肉洞
记的一次我的外婆心脏病发作住进了医院，我作为最大的外孙理所当然的被留下来陪夜。由于到国庆了，整个住院部心血管病区晚上只有一个护士值班。

　　值班的护士姓林，今年36岁，是这个病区的护士长，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。因为半夜里没啥事情，外婆的病情又被控制了，我相对比较轻松所以就和林护士长聊上了。她一个人值班也很无聊，有我这么个帅哥陪她也很乐意。我更是买了好多吃的东西和她分享。第一个晚上就这么飞快的过去了，看的出来她对我印象不错。

　　到了早上她下班，我也被表弟替换回家休息，两个人又在医院门口碰面了，从昨晚的交谈中我知道她住的离医院不远，走路十分钟就到家，我自己开车的，我说我送你吧。她略微想了一下就上了车，在车上我和她谈了一下外婆的病情就到了她家。下车的时候她和我挥挥手说：晚上见。

　　晚上十点我又来到了医院陪夜，林护士长正在查房见了面打了个招呼就个管个忙去了。我和老祖宗聊了几句就让他睡觉了，自己靠在边上小小打了个瞌睡。一个瞌睡下来一看时间十二点了。我悄悄出了病房到了走廊了，只见护士工作台那边没有人，我很奇怪林护士长去哪里了，就走了过去，过去一看才知道原来这里面还有一个房间，是护士休息室，休息室里也有监控设备可以看到各个病人的数据。林护士长就坐在里面。她看见我过来就打开了门，让我进去坐。两个人又聊上了。

　　我今天一看到她就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两只乳房显得好丰满，圆圆的，更让我冲动的是那件白色的护士服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时我好想冲过去摸她，老二也在裤裆里蠢蠢欲动了。在聊天过程中我的眼睛一直盯着林护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之后，她说要查房了，我想完了被发现了。很明显是要赶我走，半夜里哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把林护士长吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。

　　只是嘴里不断的叫着 而我却不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，给病人听到就不好了，这儿住的都是心脏病患者，被你一吓不知道要死几个。这招还挺管用的。林护士长也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她呢？只是说：林姐！我一看到你就喜欢你了。我控制不住自己了，应该是情不自禁吧！再加上我原本给她的印象不错，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林姐，今晚让我来陪你吧。林护士长狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林护士长把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林护士长很害羞的，不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林护士长斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在我眼前。

　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，林护士长依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛 “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林护士长最神秘的地方了，我好兴奋。林护士长拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林护士长的娇躯震了一震。我发现由於淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…… 我伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林护士长的阴唇。她的双手紧紧的搂着我的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇的时候，林护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说

　　我想大概她老公也没这么对她过，她在享受着我带给她的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林护士长抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 突然间，林护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了。

　　“啊……进去了……”林护士长猛地被贯穿，不禁呻吟起来。“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”

　　林护士长无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的阴茎在她的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，当心被病人听见，林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响，林姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着粗话刺激着林护士长。 ”别说了……你真讨厌……啊……“ 林护士长也很满足的回答。我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来，林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林护士长也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林护士长很害羞的说：去你的，弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。

　　我说你帮我清理一下么，我挺了挺我的老二，林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句，就你花样多。然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。

　　天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗？

　　林护士长羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。我的生活因他而改变
今年我３６岁，１６８的身高１３０斤的体重。属于丰满型的女人。老公是个生意人。也是我第一个男人！

　　我和他是从小就生活在一起，他大我四岁，一直象大哥哥一样照顾着我，不知不觉中我爱上了他。

　　很快彼此就确立了恋爱关系，我的第一次也就给了他，我二十岁的时候，无意间，我怀孕了，我们的关系公开了，双方父母也没有反对，就因为孩子而提早结婚了，我拥有了一个小时盼望的家。很温暖也很温馨，我也被调到一个工科院校执教，他呢，顺着潮流下海经商了，我们的日子一天天的好了起来，但彼此似乎有些陌生了，因为他的工作性质，常常不能回家，只把我一个人留在了家中。随着时间的推移，这样的生活我们过了三年，但不知怎幺的，曾经害怕性的我，现在变得渐渐渴望起来。而且是越来的越强烈，有的时候甚至难受，但我还是默默的忍耐着！自己也偷偷的手淫来缓解内心的压抑！结束时会感到轻松了许多。我不敢将给他听，怕他说我是一个淫荡的女人。

　　在我们系里面我们组有六个人两女四男。我们系里面请了一位外国教授维尼，给我们上课必将要学习新鲜技术幺，我们组里面都结婚了，下班学习大家都不愿意！要是玩幺？他们却很踊跃呵呵！我一个人回家也没有意思，孩子在婆婆家也不用我挂念，很快我就和这位外国专家很熟悉了！他四五十岁的样子，很高大也很威猛！那天我们小组学习完，我有两个问题，还不是很明白，就想再问问，可是维尼好象有事的样子急着往公寓里走，一问才知道，原来是她的太太感冒了，他要照顾她，我也没事就留下来一起帮他来照顾她的太太！她太太吃完药很快就没事了，其实就是有点头晕！只是维尼过于紧张而已！晚饭他们夫妻特地要留我在这里吃饭，我又不好拒绝~　！就答应了！

　　在饭桌上，我头一次喝ＸＯ，平时酒力还好的我，今天有些发晕！维尼看我有些醉了，就连忙扶我到床上休息！也不只怎幺的，就睡着了！

　　也不知道过了多久，一阵急促的呻吟声吵醒了我，我朦胧中，看到赤裸的维尼正抱着赤裸的太太在做爱，但我还是有些头晕，一切都很模糊！但那强有力的动作和从满淫荡味道的叫声，似乎在感染着我！内心深处有一种莫名的渴望，从下身向我的周身传递。

　　这时，维尼的太太似乎发现了我，但却没有丝毫的不好意思！而是，向我走过来，好大的乳房，我一直我认为自己的乳房就不小了，但在她的面前，似乎有私通见惯了！“王小姐！你醒了？我们一起快乐一下好不好？”尤如惊天霹雳，我一下子就傻了，再加上酒劲未退，也不知道怎幺是好了！

　　这时，她趴过来解我的衣服：“不要！不要！不要这样！”我无力的反抗着！但这一切似乎都是徒劳的！本来就是夏天，我只穿了一件连衣裙，我被他脱掉了连衣裙，胸罩也被她给摘掉了！她扶在我的身上开始揉搓我的乳房，接着我就感觉我的腿上有一只毛绒绒的大手在滑动。

　　“不要！”我无力的反抗着，他的手划到了我的两腿内侧，我混身都感到了紧张！内裤被拉动了！“不呀！~~不呀！”渐渐的我感觉不到内裤在身体上的滑动了。两腿间感到了一丝凉意！我知道我的内裤已经被脱掉了！女人最隐秘的地方，正被一个陌生的男人看着！我羞愧极了~　！但下身是湿漉漉的，维尼的太太在我的乳房上的挑逗，让我真实感受到了从未有过的舒服！我一点也动不了！被维尼的太太亚的很死！这时，我感到下身似乎有东西在我的洞口来回的蠕动，但又时近时远，弄得我有些难耐！俄！俄！俄！啊！这是哪硬梆梆的东西缓慢的插了进来！但又不是很快，是那种试探性的！很缓慢！可是当我感觉他似乎应该插到底时，可我并没有感觉到他的肚皮，渐渐的我感到好象顶到了极点，俄！俄！是的！我也感到了他的肚皮。

　　天呀！我但是的心情不知道是紧张还是兴奋，这是我有生以来性接触的第二个男人，不知道该怎样！他那东西开始来回的在我的身体里抽动，好舒服！他的太太也不再那幺压着我了！而是爬到了床上，用肚皮对着我，那黄色的阴毛下面两片外翻的阴唇。

　　竟一下子坐在了我的嘴边，并在我得嘴上来回的扭动！一种说不出的感觉！阴道里此时却传来那种渴望的快感，而且是那样的强烈！从来没有过的感觉！那种感觉来的似乎越来越猛烈！接着，就感到阴道内有一股滚烫的热流在灼烧着我的阴道！我哭了！但确实很舒服！也很快乐！我躺在床上！以为这一切可以结束了！

　　可哪知道！这才刚刚开始！维尼的太太，不知道在那里弄来的橡胶阳具，两头的！我头一会见到！估计是他们从国外带来的！她将那个东西，插进了我的阴道，将另一头插进了自己的阴道她开始扭动身体，我也感觉到，那东西在我的阴道里来回的蠕动！天呀！一个女人在干我！羞愧难当！但又新奇如狂！我不知道自己该怎样，也不知道自己该不该反抗！但我始终在保持着沉默！任由着他们两个人摆弄。这时，我被她抱着整个人被她翻上了她的身上，我们下面由一根橡胶的阳具连接着！我也很兴奋，但我还是处于被动！没过多久，我就感觉到肛门处，很凉，有什幺东西抹在了肛门口，接着，就感到有东西在肛门口来回的抠弄，但却没有往里插！

　　威尼的在我身下不知道弄了什幺，冰冰凉的粘液弄的我肛门口都是！接着就感到肛门口有东西往里面塞，并且还在里面搅弄，这还是头一次被人用手指抠肛门，渐渐的，他的手指开始来回的抽动，那种快感说不出来，有一种要拉巴巴的感觉，但很舒服！接着就感觉又有东西插进来，很涨，有些疼！“啊！疼！”他很巧妙的控制着，但还是不停的试探，渐渐的我又开始放松了，这回明显感觉得到插进来的不一只手指，哦！哦！这是我已经放松了许多，也明显的感觉到直肠被撑开了，但还是有些疼，很轻微！

　　也不知道过了多久，感觉自己的肛门已经被撑到极限了！

　　这时，他的太太躺在那里，在呼唤他，要他进入她的身体，我当时也有些精疲力竭，就躺在了威尼的旁边，威尼拿过来一支红酒瓶子，在上面涂了些类似油脂的东西，天呀！顶在他太太的阴道口，缓慢的插了进去，他居然把酒瓶插进了他太太的阴道里！

　　先是瓶嘴，当十厘米左右的瓶嘴都插了进去后，他太太似乎在配合着他，把腿劈的更开了，接着我目瞪口呆了，整个瓶口插了进去直径大概有十厘米左右吧！那酒瓶子在她的阴道里来回的抽动着，她兴奋的淫叫着，接着，威尼又从阴道里抽出了酒瓶，在上面再次抹了些油，顶在她的肛门口，插了进去，很轻松！接下来的一幕，是我终生难忘的！威尼几乎把整个红酒瓶都插进了他老婆的肛门里，而且还来回的抽动了一会儿！然后，他挺着他的大阳具，对着他老婆的阴道插了进去，他的阳具真的很大！上面还有好多金黄色细小的毛毛，和我老公的比，要大了好多，感觉因该差一个手掌的宽度吧！但他的那东西似乎有些软，没有我老公那么硬！

　　我似乎看的有些性起，我开始努力的凑了过去，和他老婆接吻，相互抚摸，当时也不知道哪里来的勇气，这时威尼抽出他的阳具，拿着刚刚我们用过的橡胶阳具，在我的肛门口来回的蠕动，渐渐，我也开始有意识的配合！（当时就一种性欲望其它的都忘了）我也感觉到了看到了，那橡胶的阳具备缓慢的插进了我的肛门，另一头插进了他老婆的阴道，他老婆托着我，他托起我的双腿，那大大的阳具，顶在我的阴道口，直接的插进去了，哦！他开始连续的抽动！哦！好棒好舒服！当然，我并没有喊出来！

　　他连续的抽插着，每一下都是那样的有力，好舒服！没多久，我被他抱了下来，放在了床上。他才开始帮老婆从肛门中拉出了红酒瓶，他又来到我身边，抽出了插在我肛门里的塑料阳具，他又在我肛门处抹了些油，谈后他将他的阳具缓慢的插进了我的肛门，哦！他开始缓慢的抽插，而且速度越来越快，我真的有些受不了了，我控制不了自己的情绪了，开始生理性的呻吟，他的太太也在一旁添油加醋，用那个塑料阳具，插进我的阴道，啊！好！哈受不了了，哦！我开始不住的呻吟，那种感觉是从未有过的，也不知道持续了多久，我渐渐随着他的射精而瘫软下来，那一夜，我不知道是噩梦，还是对性的重新认识。

　　也说不上喜欢，还是逃避，但回到家里我还是拼命得洗自己的身体。甚至，用水管插进肛门冲射在里面的精液。

　　那一夜所发生的事情，我一直没敢和老公讲。心想应该用最朴实的行动，好好的对他，任由他的摆布来赎罪！

　　可是没过几天，我的性欲又来了，我开始也开始忍耐，可我真的忍耐不住了，因为只要想起那个晚上，我就兴奋得要命，似乎把赎罪的事情都忘在脑后了！

　　我曾想过去威尼夫妇的公寓，和他们玩着这可恶的而又令人向往的性游戏！但我没有这个勇气，可是在办公室我曾半自愿的和威尼有过几次野合（都是他主动我也没太反抗），当威尼夫妇回国时，我已经是一个性经验丰富的女人了，各种性交方式，姿势，我几乎都试用过了，要知道，那时可是８０年代末９０年代初，中国一个保守的社会，２４岁的我也是因为对社会的无知误打误撞，幸好他们夫妇回国了，我也就再也没有了越轨的行为了！

　　但，我手淫的时候，会找一些替代品，我也开始尝试将酒瓶之类的物品插自己的阴道，插自己的肛门！渐渐的我发现自己已经变成一个淫妇了。但还好！只是想，并没有再次越轨。

　　转眼间就快到我三十四岁生日了，也就是十年前，从有了和威尼夫妇的那次越轨，我真的是很小心，即使我真的是很渴望，有一种难以压抑的欲望时，也不敢再越雷池半步，害怕自己还会做出对老公不忠的事情，我加倍地对老公好，对孩子好。不论是学校的同事，还是家里的亲人，就没有一个不说我好的。

　　学校放暑假了，我一个人在家真是无聊，儿子为了和他表哥玩游戏，也不回家来陪我，我准备用劳动来打发我的时间，开始给房间来个大清理……在一个不起眼的角落我翻出了几盘录像带，还自言自语道：“哎，这都什么时候了，家里还留这些东西？”就丢到了一边，转眼间，就到了晚上，我的家焕然一新，却收拾出来了好大一堆垃圾，看着这些录像带，我猛地一下想起：是不是我们刚结婚的时候拍的那些东东呀（共产党的机器母亲单位的）！他可是和我说了好多次要我一定要好好找找，想到这里，我跑到车库翻出好多年不用的录像机…天呀，真的是我们以前的拍的…看着看这就让我想起了以前。

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我才十九岁。当时正放暑假，其它同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时他的寝室只剩下他一个人，我只要有时间就到他的寝室去找他，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在他的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。他那个硬硬的东西在我两条大腿之间蹭来蹭去。我有些害怕，把腿夹得紧紧的。他见状就不再蹭我了，只是在我乳房上揉来揉去。过了一会我自己就受不了了，分开双腿把他的阴茎夹住，还不停地哼哼着。他也不客气，当即压在我身上把那东西捅进了我的下身。

　　因为是第一次，他没抽几下就射精了。我似乎也不怎幺疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道我已不是处女。但看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处女。但我真是第一次。

　　但从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在他的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。那真是既贪玩又不知累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴户，我整天惦记的也就是他的阴茎。

　　结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那幺便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。

　　裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。

　　就这样，我们一同度过了我大学时代的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。后来我大学毕业参加工作，三个月的试用期结束了，单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周假期，心想这回可以好好的陪陪读研究生的他了，他是不是都憋坏了“嘻嘻”，当我做了一个小时的车来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，第一次出远门……

　　当我费了九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，推开门原以为可以给他个惊喜，但赤裸的他就正拥着一个女孩拼命的厮杀着时，我呆了…他只说了句：“我分手吧！”。我伤心极了，一口气跑了出来，也不知道自己跑到了哪里，一个人默默地坐在一个公园里面……

　　当我想起我该回家的时候，特殊情况火车、汽车，都暂停了所有得车子都不能发了，我呆了，那是得我就像个小孩子那袋里一片空白，这时与我同病相怜还一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多也蛮有亲和力的，这样我就与他聊了起来，得知他是我所在城市的一家金融机构的老总，出差办事专车撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站坐车却又没赶上车，最后他给一个朋友打电话了不一会儿一部很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加长车），由于是白天，他又是很有亲和力的像父亲一样的男人，就同意了车里很豪华，后面的空间完全和前面隔开了，里面就像是个小型酒吧，我们聊的很投机，他打开车内的一个了柜门，拿出了瓶红酒，心情郁闷的我接过杯子就干了，我们并坐在后排，车子晃动时，他借着车子与我一撞一撞的，我丰满的屁股贴的他紧紧的，搞得我心痒痒的，可能是酒的作用，浑身燥热的我，突然有种从未有过的冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有了，我心里暗想，要是晚上能抱一会那该多好（那里想着只要抱一会就好了）。

　　到中途吃饭由于投机也是一起吃的，还是他请客，吃完饭上车后，他问我：“困了吧？”“有点儿！”“那就睡会儿吧！”像父亲一样的关爱我没多想就同意了，这样我们就挤在一起，一开始他很老实，慢慢的我发现他的手在摸我的腿，但我并没有反抗，（也不知道当时怎幺想的）他的手更不老实了，慢慢的伸了过来，顺着我的腰，往我衣服里伸（还满小心的，很特别我居然也默许了），由于我是背对着他，他的手很顺的就摸到了我的双乳，我都不感想象，但真的很舒服，也好刺激好兴奋，我这个年龄乳房还相当坚挺，他从轻到重抚摸着我的乳房，我的乳头挺起来了，同时我轻轻的嗯嗯声，似乎他也听到了，他就适时的将手从上往下滑了下去，手就往下插，他往上拉我的裙子。

　　碰到了我的下面（哇~　好兴奋很特别的感觉），我知道他要做什幺了，这时我感到我的内裤被往一边拽，我的是丝织的小三角裤，最神秘的地方感到一丝凉意，当他的手指探到阴道的时候，我流了好多的水，他一下手就扒开了小阴唇，碰到了我的阴帝，手指在我下面来回的抽插，水越出越多，我太渴望了，手也不自主的反面来抓住他的阴茎，裤子是什幺时候开得我不记得了，只知道他的阴茎已经是胀的挺挺的了，这来回一模搞得我马上想要了，我不敢看他，我就趴在那宽大的后座上，他从后面将阴茎插入了我的阴道里面，一下一下的撞击着我，虽然速度不快，但趴在后座上，看着车窗外的景色，路边的行人，还有着车很显眼，很多人都驻足观看，茶色玻璃，外面是看不到的，他就这样慢慢的动作不停的搞我。

　　虽然只有这一个姿势，一个插入的方式但那种兴奋感真的是没得说，这时：“王总，我们还有几分钟就到了，实现回家还是回公司？”

　　他问我去哪里？然后告诉了司机，当我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给我空前的兴奋，他的速度也快了好多，一阵压抑不住的呻吟声，突然他停下了，他俯在我的身上，不一会儿阴道口一丝凉风，他抽出了射了精的阴茎，看着外面熟悉的景色我知道我到了，这时候我连他的精液都没有擦，就整理了一下衣服就下车了。当时太紧张了，虽然很快，也就几分钟吧！但那种感觉真实让我终生难忘！这事以后我们通电话时他说那次感觉很特别。后来，我才知道他居然是我妈妈的朋友。

　　自从那次和大自己近二十岁的一个男人发生了性关系而且是素不相识后，我开始喜欢上那种感觉了！但我很害怕！怕人家说我不正经，但过了好久，似乎这件事情并没有人知道！但那之后，我交了几个男朋友，但当他研究生毕业再次出现在我的面前时，我虽然恨他，但我还是小鸟依人般躺在他的怀里，任由他的挑逗，任由他的胡作非为当激情过后，我们相拥彼此都哭了，他向我求婚了…

　　第二天，他就带我去见他的父母。他父母见了我非常高兴，一个劲夸我聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱他在婚前不可以强迫我做那些婚后才能做的事。他跟我说了以后，我们俩笑得差点背过气去。我边笑边用小拳头打着他说：“你爸你妈可真够老土的了，没想到我早就成了你们家的人了。”

　　没过多久，我们就正式结婚了，新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。他是射了一次又一次，我是扯着嗓子拚命喊，好象要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我娇啼啼得说：“你可真厉害，把我的下面都给搞肿了。”他也回敬我：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

　　想到这里，我不由得意地偷笑起来。

　　也就是威尼夫妇回国后，很快我们就有了孩子，而且是个儿子，爸妈抢着哄孩子，老公的疼爱，我们开始了真正公开的享受性爱了。为了增加情趣，他买了好多光盘，我俩一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿光盘里面的老外进行口交、肛交。对于口交，我是全盘接收，用嘴含住他的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，他可好，硬要我把精液一滴不剩地射在嘴里，然后我就咕噜咕噜全喝下去。

　　他打趣我比洋妞还浪，我乜斜他一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”他赶紧搂住我道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”我转舔为吸，又低下头舔弄他的阴茎。

　　对于肛交，我起初有些犹豫：“我的肛门那幺小，你插进去会不会疼啊？”

　　他就开导我：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”

　　这时电视画面里恰好出现一个身材比我还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。我看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”

　　“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

　　“讨厌。”我嘴里说着，身子爬上床（其实，我心里很明白当然没问题了，又不是没搞过。），把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得他心火欲焚。

　　他赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准我的肛门慢慢插进去。

　　“哎哟，慢一些，有点疼。”他赶忙停住不动。

　　不料我又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”（其实，根本不疼。）

　　他腰部一挺，阴茎全部插进了我狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”我扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好象屁屁里都塞满了。你动动看！”

　　他开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得我的肛门里好象抹了油一样，越来越润滑，抽动速度也越来越快。我终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”

　　他加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着我的臀部。

　　我把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。完事后，我把脸靠在他怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这幺让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”这以后，他的阴茎就轮流在我的嘴、阴道、肛门里抽插。

　　一次我们看了一盘台湾的光盘，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我，狠狠地操”时，他的阴茎腾地勃起，我也像没了骨头似地瘫在他身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”

　　听着文静秀气的我说出这幺粗秽的话语，他那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。我闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”

　　他被我勾得血脉膨胀，精液狂喷而出。他抚着我滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这幺撩拨人！”

　　我媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”

　　说罢我赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好象有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”

　　他听得耳鼓嗡嗡作响，浑身激情四起，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，他一把抱住我又软又腻的身体，在我湿淋淋的阴道里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这个小骚货。”

　　我哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”他又把阴茎送入我的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”

　　我使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”我们又疯了一个来小时，他又射出了残存的精液，我像品尝甘露一样咽进肚里。

　　但毕竟在一起的时间很少，回家和老公作爱时，还是蛮兴奋的，但我要是想到以前其它的男友时，就会幻想着是和他们做爱这样我还特别容易来高潮！就这样婚后我们共同欢乐的走过了十多个年头，三十多岁的我，保养的很好，那时候我没有再和别的男人有过性关系！

　　老公和我的夫妻生活也一如既往，爽的不得了，但他的生意越来越忙一会东北、一会西南的还不时地就跑到国外去了，在家闲得无聊的我，上网了，我通过网络也看到了一些色情的东西，开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他常找来一些成人网站和一些色情小说和Ａ片，发给我看。

　　电话响了，“喂，啊，亲爱的我好想你……”接起老公的电话，突然感到身体一股暖流在窜动。放下电话的时候，下面很难受，摸了一下，都湿乎乎的啦！我喘着粗气，双手抚摸着我的乳房，并不是的抠弄自己的阴道口、阴蒂！哦！哦！我手淫着，爽得我一塌糊涂后，沉醉的睡着了。

　　老公出国不在身边，儿子学习也很忙住在婆婆家里，我一个人生活，一间空荡荡的大房子里什幺奢侈品都有，而就只有那部笔记本电脑和那台台式机才是我的最爱，其它全是摆设，我喜欢上网，我喜欢一个人看性小说，我喜欢性幻想，没有男人，我习惯了自慰，家里面什幺样的自慰工具都有，有自己买的、也有老公在国外邮回来的。也许你不相信，我家里面甚至有一台机械式的自慰椅，是我在网站订购的，功能很全，根据你的喜好可以选用粗一点的；或是细一点的；还是长一点的人造硅胶阴茎，它的确可以满足我很多生理欲望，但毕竟是一部机器，一部没有感情的机器，我渴望的那种包裹干，温暖感和那种力量的冲击，开始我真的是很依赖这些东西，但渐渐的，我还是渴望那种真实的性爱，哪怕只是性交，也会比这些机器要好很多。

　　因为我身边有个好朋友，是妇科大夫，她告诉我女人用太多的自慰产品，会产生强烈的依赖感，而真正的会失去生理平衡，也就意味着我可能在真实的性交中，体会不到那种有自慰器到位而又持久的刺激感觉，我听后害怕极了，真的是害怕自己失去那种让我神魂颠倒，甚至是窒息的感觉，我怕了，也很恐慌。因为我才三十出头呀，我不能失去那种久违了的感觉……

　　我开始寻找网络色情所带给我的快乐，一个燥热的周六早晨，儿子本来今天回来看看我，但昨天晚上熬夜玩了个通宵游戏，现在在他房间里正睡得很香，我的电脑突然上不了网了，坏掉了？我是网虫，无法忍受没有网络的生活，只有给他电话喽，他是别人的老公，更是我老公的大学同学，老公临走时还嘱咐我有什幺事情就找家辉。他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的孩子，美满的家庭，让人羡慕的不得了，也就是这次帮我修电脑，我们之间的关系发生了质的变化，但我不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹，做爱，喜欢他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房用舌头舔我的阴部，喜欢他坚硬的阴茎插入我身体里的感觉，仅此而已。

　　在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却成了他的小女人……

　　我们在一个小区住，不过我住的是独立别墅区，正常他来也应该要半个小时才可以，但今天来的好快，门铃响了，我还穿了一件吊带睡裙，手忙脚乱的穿上了胸罩就打开了门，把他迎了近来，看着满头大汗的他，我挺不好意思地说了几句客道话，他就直接走向我的卧房，他来过的，我也是图省事，就把电脑从书房搬到卧房了，果然是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的设置我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的感觉，他拿起杯子要喝水“噢，没有水了”我去倒水……

　　但我回来时，他正在操作我的电脑，里面一组画面@#$%^

　　我惊叫道：“家辉，你…别…别这样，儿子也在家，你…放开！”

　　慌乱中我感到他那火热的身体直接贴着我的后背，当我发现我的睡裙后面被胸罩的带子给夹住了时，忽然想起刚刚我忙着带胸罩，扣上就去开门了，睡裙边给夹住了也没注意，当我低头看自己下面时，天呀，就前面挡上了，整个身后几乎都漏了出来，就感觉脸部发烧，更可恨的是我穿的是吊带的睡裙在我们相互扭动时晃晃的脱离了肩膀挂在挺起的乳房上，他解开了我的胸罩，睡裙和胸罩刷的一下，就从上身滑落挂在了腰间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他张开嘴就吸吮我的乳头，因为是在卧室，电脑桌就在床头他抱紧我边抚摸边将我按到床上…
我的少女之花刚刚绽放就被采摘了我从纯情少女学生到放荡女学生过程
　　　　　　　　　　我的少女之花刚刚绽放就被采摘了


字数：4791字

　　过完寒假开学，我们班转来了一个从省城来的新生，高高地个子，很帅气，同学们都说他和我很般配，因为我很漂亮。

　　从第一次月经初潮后，我发育得很快，个子长高了好多，乳房也很丰满，身体凸凹有致，馋得那些男生看见我眼睛恨不得把我的衣服盯破，好几个男生给我写情书，我都不理他们，他们太平常了，根本不配做我的白马王子。

　　他的出现让我很是心跳了一阵，他也总是爱多看我几眼。

　　小姐妹们议论他。

　　「他不在省城上学，来这，真是搞不懂！」

　　「在大城市呆久了，回老家呆呆！」

　　「知道什么呀，他在省城把一个女孩搞怀孕了，没办法才回来的！」

　　他才１４岁，竟然就搞那种事，真是的。

　　「他强奸人家吧？」

　　「还用强奸，他那么帅！」

　　「不是强奸，是两厢情愿，学校不依，他才转回来！」

　　「他就是真的强奸我，我也愿意！」

　　「他要真要我，不用强奸，我自己给他！」

　　「人家会要你，他要也是要找小红！」我的脸通红。

　　「你们干吗扯我，我不会让他碰我的！」有点生气地说。

　　「那可不一定，他那么帅，你能拒绝。」

　　我又接到一封情书，是他写的，让人看了脸红。

　　「你的容貌青春靓丽，你的气质让人着迷……」

　　花言巧语，不知骗过多少女孩，我没有理他，刚来一个月就给我写情书，太着急了吧。

　　他的情书一封接一封，一开始我不理，后来也就回了，他很执着。

　　其实我的内心还是喜欢他的，只是怕小姐妹们笑话我。

　　终于，同意和他约会，春暖花开，晚上放学后，我们一块走在河边，月光下，他诉说着对我的爱慕，令我脸红心跳，走出了好远，回来时他抓住了我的手，我想挣脱但没有挣脱得了。

　　真是的，第一次就拉人家的手，让人家心跳加速。

　　隔了两天，他又约我到河边，我们坐在草地上，聊着天，他突然把手搭在我的肩膀上，我浑身一颤，第一次异性的手接触我的身体，虽然隔着衣服。

　　我没有拒绝，就这样被他搂着聊着，很晚才回家，害得我编瞎话骗妈妈，幸好我品学兼优又听话，才没被怀疑，吓得我好多天没敢再约会。

　　天气渐渐暖和了，一天晚上，提前一节放学，他约我出去，有四、五十分钟的时间，我就同意了。

　　我们来到河边，没有月亮，看不清人，他搂着我靠在树上，我感到他靠近了我，他的嘴唇贴在我的脸上，我想躲，可是躲不开，他亲完我的脸，又把他的嘴唇压在我的嘴唇上，我想推开他，可又想体验接吻的滋味，半推半就地让他吻，他的舌头在我嘴里乱搅，绞着我的舌头，竟然被他把舌头给拉了出来，含在他的嘴里，允吸着，吸得我浑身燥热，手不由得环在他的脖子上，就这样亲吻着……
　　突然，他的手伸进我的衣服里，放在了我的乳房上，隔着内衣揉了起来，我猛的一颤，这怎么行，我松开他的脖子，用力把他推开。

　　「你怎么能这样！」我气愤地说：「我再也不理你了」

　　说完，扭身就跑了，他没有追我，只是在后面远远地跟着，直到我家门口，他才回去。

　　一星期多没有理他，这十天他一天两封情书，我看后就是不回，约我我也不去。

　　这晚放学后，他在路上拦住了我，我们来到僻静处，他向我道歉，恳求我原谅，其实我已经原谅了他，只是不能再让他有非礼我的念头才故意不理他。
　　「我们需要的是纯洁的爱情，而不是庸俗的性爱；心中想着得是对方的感情，而不是对方身体；我们需要相爱的精神，而不是肉体。」我认真地对他说。
　　「如果你只是想和女孩作爱，而不是恋爱，请你找别人。」

　　「我错了，我只是情不自禁地那样，并不是故意冒犯你，真的，请你原谅。」他真诚地说。

　　看着他懊悔的样子，我心一软。

　　「这件事到此为止，以后我们坚持纯洁的爱情，单纯地恋爱。」

　　他高兴地抓住我的手，在小路上漫步……

　　这之后的约会，他只是搂着我，即使后来我们又开始接吻，他也只是手搂在我的背上，最多就是抚摩我的背，没有再越轨。即使这样，别的女孩已经换上了裙子，我还不敢轻易换，怕给他侵犯我制造便利。

　　这天天气很热，我换上了白色连衣裙，束上腰，胸部高高地耸了起来，白色胸罩若隐若现，裙摆不长，在膝盖上，衬托得我的双腿更加修长，大腿也更加诱人，脚穿白色旅游鞋配白袜子，那真是亭亭玉立。

　　从街上过，那些大男人都盯着看，眼神直直的。

　　到了学校，那些男生的眼神好象要吃了我似的，走进教室。

　　「哇……」吓了我一跳。

　　「美女啊！」

　　男生是火辣辣地目光，女生是羡慕嫉妒的目光，我脸红红的坐到座位上，下意识看了一下他，天啊！眼睛都直了，一动不动地盯着我，我含羞瞪了他一下，他才醒过神来，眼睛里写满了东西。

　　下午提前放学，晚饭后广场集合看电影。

　　第一部是教育片，看完后，老师说住校生继续看娱乐片，其他同学自由选择。
　　我想继续看，去厕所回来他拦住我，我说还要看，他让我去他住的地方，那里看得很清楚，我们还能说话。

　　他就住在广场对面，我犹豫了一下就跟他去了，反正在哪儿都是看嘛。
　　他的住室在二楼，窗户很大，正对着银幕。

　　屋里只有一张床，一张桌子一把椅子，我拉过椅子坐下，想让他坐在床上，他却把我拉起来，让我和他并排坐在床上，他搂着我的肩膀。

　　电影开始了，是爱情片，我们看着，他在我的肩膀上轻轻地抚摩着……
　　恋人开始接吻了，我下意识看了他一眼，他正好看我，我们的目光撞出了火花，他把我拉进怀里，向我吻来，我迎了上去，嘴唇接合在一起，热烈地亲吻起来，我们的舌头绞在一起，亲密地接触着。

　　他的手在我身上来回抚摩着，突然抓住了我的乳房，我颤抖了一下，用手推他，他紧紧地抓着，推不开，我就抓住他的手腕，任由他揉摸着。

　　他的另一只也没闲着，在我的背上抚摩着，和前面的刺激感比起来简直微不足道，我浑身燥热，香汗淋漓，我的灵魂脱离了躯体，飘飘然迷失了自我。
　　猛然，感到乳房挣脱了束缚，豁然轻松，我也蓦然清醒，不知什么时候他解开了我背后的裙扣，现在是解开了我的胸罩，裙子和胸罩向下划落，白皙的肩膀露了出来，我连忙将乳房贴在他宽阔的胸膛上，紧紧地搂住他的后背，怕他将我的裙子和胸罩完全拉下来，把我的乳房暴露他的眼前。

　　「不要，不要这样，我要生气了。」我挣脱他的嘴唇娇喘着说。

　　他什么也没说，嘴唇又压了上来，堵住了我的嘴，亲吻着，但他没办法拉下我的裙子，只是在我裸露的后背上抚摩着，即使这样，肉体的直接接触让我震颤。
　　我还在感受他抚摩的刺激，可他的另只手放在了我的膝盖上，向大腿根处摸去，我连忙松开他的后背，抓住他的手，还好！没有让他摸到我处女的禁地，他只能在我的大腿上抚摩。

　　但是，由于我的双手松开了，他趁机把裙子和胸罩拉了下来，我从未在男人面前露出过的洁白的乳房高耸着、颤动着袒露在他火辣辣的目光下，我急忙松开他下面的手，抓住胸罩和裙子盖在乳房上，猛得站了起来，想摆脱他，可我万万没有想到，在我尽力保护上面的时候，不知何时，他抓住了我的内裤，在我站起时，他顺势往下一拉，内裤就到了腿窝里。

　　「啊……」我惊叫着蹲了下去，如果我的处女地再暴露在他的面前，接下来他就会开垦我仅仅保存了１４年的最为珍贵的处女地，撕破我的童贞。

　　我一个单纯的处女在他猛烈地攻击下顾此失彼，我的心理防线被彻底击垮，我想大声呼喊救命，但我张嘴喊出的却是：「不要啊！求你啦！」

　　换来的是他轻轻把我抱起，放在了床上，把我的裙子脱了下来，拽下搭在我乳房上的胸罩，脱下我的旅游鞋，把挂在腿弯处的三角内裤扒了下来，我赤裸的肉体上只剩下那双白袜子了。

　　我象在梦境中似的看着他做的一切，只是喃喃地说着：「求你啦！不要啊！」
　　他脱掉衬衣、脱下裤子，露出顶得高高的内裤，他褪下内裤，被束缚的阴茎弹了出来，坚硬地向上挺立着，这是我第一次看到男人勃起的阴茎，那么长，头上的那块肉闪着紫红色的光泽，就是它将要结束我的处女时代。他骑在我身上，一头趴在我乳房上，含住乳头，吸了起来，象小孩子一样贪

　　婪地吃着，我的身子绷得紧紧的。吃完乳房，他掰开我的双腿，跪在床上，把头埋在我的下身。

　　「哇！你的小穴颜色真好！还是漂亮的粉红色！水真多！」

　　「别看了，羞死人了。」

　　还没说完，感觉什么东西接触到大阴唇，是他的舌头，他在舔我的阴唇，一种从未体验过的感觉，痒痒的，好象虫子在我心里爬，好舒服！

　　「啊……啊……啊……」我发出了从未有过的声音，阴道里有东西不断往外流……

　　他直起身子，往前跪了跪，龟头碰到了我的阴唇，他要操我了。

　　我忽然想起小姐妹告诉我她第一次作爱很疼。

　　「我怕！」我叫了出来。

　　「别怕，没事的！」

　　龟头从阴唇之间进来，顶在了阴道口，稍一停顿，向里面挤了进来，我的处女阴道还没有进来过东西，很狭窄，阴茎进来后，很涨，还有一点疼，但我还能忍受，并不象想象中的那么疼。

　　龟头突然触到了什么，猛的一疼。

　　「啊……」是顶到了我的处女膜，我叫了一声，阴道缩了起来，紧紧地夹住了他的阴茎，他不再动，俯下身亲我，阴道渐渐放松了，他的屁股一用力，一阵撕裂般地疼痛从阴道里传来。

　　「妈啊！疼死我了！哎呀……」我痛苦地叫着，眼泪夺眶而出，我放纵自己想尝试性交的滋味，却得到疼痛地惩罚，失去了处女身，永远地失去了处女膜。
　　我的双手紧紧地纂着床单，头来回地摆动着，双腿紧紧地夹住他。

　　他抱住我的头，用舌头舔我的眼泪。

　　「别哭了，对不起！弄疼你了！让你受苦了！」

　　「女人都要受这一次疼的，以后就不会疼了，那时你就会体会到性交的快乐！」
　　在他的安慰和爱抚下，我渐渐忘却了疼痛，他搂着我的脖子，亲着我的嘴，身体全部压在我身上，屁股慢慢往上抬，阴茎从子宫里慢慢地退了出来，退到了阴道口，阴道里面没有了异物，好轻松！

　　他屁股一沉，阴茎又插了进来，好涨！

　　不太疼了，却多了痒痒地感觉，比他舔的时候还痒，而且痒得更强烈，是从身体里面传出来，阴道在刺激下又收缩了，只是比刚才轻微了好多，他的龟头又触到了子宫后壁……

　　他的阴茎真的好长！

　　一触之下，又退了出来，龟头退到了阴道口，又硬挺着进来了，直到顶住子宫后壁，然后再返回洞口……

　　就这样反复地进出着，一次次刺激着我，这种感觉无法言状地舒服，阴道里面很湿，就好象从子宫里面往外流水一样，阴茎进出地摩擦只剩下痒痒地感觉，应该是舒服地感觉，从未有过地舒服。

　　「啊……啊……啊……」我发出了呻吟，舒服地呻吟。

　　听到我的呻吟声，他浑身一振，直起了上身，双手从我的脖子下抽出，撑在床上，加快了抽插的频率，他的阴部猛烈撞击着我的阴部，有点疼，但更多的是舒服地刺激感。

　　「恩……啊……喔……」我更加大声地呻吟，迎来的是一次比一次更猛烈地撞击，撞击得阴道里「嘟……嘟……」地往外流水，水沾在我们俩的阴部，在撞击下「啪……啪……」作响。

　　「啊……啊……啊……好舒服！」阴道有节奏地收缩着，忽然，子宫痉挛了。
　　「我不行了！」随着我的喊声，阴道深处象尿尿一样一股水猛然泄出，溅满了他的下身，也沾满了我的下身，他一哆嗦，又猛的撞击了几下，他的阴部紧紧地顶在我的阴部上，龟头也顶在了子宫后壁上，一股灼热的液体激射到子宫后壁上，四散开来，一股接着一股，我浑身颤抖，阴道猛然紧缩，紧紧地夹住他的阴茎。

　　「啊！……快活死我了！」

　　我忘情地叫了起来，瘫软在那里，他也「噢！……真爽！」地叫了起来，身体象一座大山一样倾倒在我身上，重重地压着，他的阴茎在逐渐变软、变小，我的阴道也慢慢地松弛下来，变小的阴茎滑出了阴道。

　　他压得我简直要窒息，我推了推他，他从我身上翻了下去，手从脖子下伸过，搂着我，另一只手在我背上抚摩着，一条腿搭在我身上。

　　「你真棒！这么快就让我射精了，真是消魂！」他擦着我的眼泪说。

　　我想着我这么早就失了身，早早的结束了处女时代，以后可怎么办？就伤心地流泪了。

　　他搂着我，我们赤身裸体地躺着，直到电影结束，他才送我回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】玉滢日记（和公公无悔的爱）（01-02）
和公公无悔的爱一我叫玉滢，生在农村，父母都是淳朴的农民。爸爸从小就对我管教很严，小时候淘气就用树枝打我的屁股，很疼的，他很是用力打的。别看爸爸文化不高，可是很重视对我的教育，望女成凤。可是我不是学习的料，心里对读书也不感兴趣。上完初中我就不想上了。可是父亲执意让我把高中上完，把我送到我镇高中，看到父母辛辛苦苦种地，打零工赚钱给我上学，我也于心不忍。同学好多都谈起了恋爱，高一时我也交上了男朋友，那时我的胸部不如现在的大，不过和同龄的女生比算是丰满的了，身体也没现在成熟性感。在班里长的还算漂亮吧，不过农村的我没有她们镇上的好看，皮肤也没有现在的白。我公公看到我那时的照片说，不看还真以为是两个人，真是女大十八变，说我现在乳房丰满，长的比以前更漂亮了，身材婀娜，我的初恋一定后悔死了。我的男友也没什么感情，只是两个人处的来就在一起了。什么爱情感情的我也没太多的认识。只是感觉和他在一起不讨厌吧。我们在一起交往的也不多，就放学或周末去镇上转转什么的。我们谈了半年，有一次他让我到他家玩。我说不去了，见到他家人怪别扭的。他说爸爸妈妈都上班去了，不在家。到了他的家里，他让我坐在沙发上，问我看电视吧，我说不看，他拉着我参观他的房间。我坐在他的床上，打量着他略显凌乱的房间。他说到外面买饮料，我也走了一路口渴了，就说去吧，我要雪碧，冰的。他走后，我躺在床上，看着他的天花板上贴的是什么东东。一会，他回来了，把雪碧往我身上一丢，正好扔我胸上，我说你好坏。不写他的名字了，因为以后的日记里他不会出现了。他竟然把把手放我胸脯上说砸到了吗，我说是碰到了，真砸上去还不疼吗，雪碧那么重。说着我坐了起来边喝饮料边和他聊天。我见他光看我的你，就说，看什么看，没见过吗。他说，他看砸到哪了刚才，是不是受伤了。我没说话，他的手又摸上来了，他说「玉滢，你的奶子好软啊，让我看看好吗」我拗不过他，在这房间又没人看到，我就小声说，光看不能摸啊。他脱了我的上衣，一对乳房在的白色乳罩下唿之欲出，几乎完全呈现在他在眼前，似乎要将奶罩打破；一头长发披过腰际，我发发质很好，我一直留着长发。加上我身上传来阵阵少女幽香，他脱了我的胸罩，象观察艺术品一样说，乳房很挺，比我妈妈的小点。我说「你怎么知道你妈妈的多大，你看到了吗」他说他妈妈洗澡时他偷看的，我说你真变态啊，你妈妈洗澡你也看，他摸着我的乳房说他只是好奇。我说不是不让他摸的吗，他把我推倒在床上说，脱了哪有不摸的，只看不摸是小说里的老套路了。他色迷迷的紧盯着我的白皙乳房，说「我也让你看看我的」说着脱了裤子，露出他那已经迅速地充血了，高高顶起阴茎。我第一次见到男生的那个，害羞的闭上了眼。他脱了我的裤子，正要脱我的内裤时，我拽住不让他脱，他把我压在身下亲吻着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，屁股被他的有力的手疯狂的抓摸着，我明显感受到他那阴茎正隔着我的内裤强顶着我的私处，臀部被压使下面无法摆脱阴茎的纠缠，感受彵的阴茎似乎冲要破我的小内裤一样。怀抱我的半裸体使他体内欲火更盛，而他的动作、男生身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的我体内有闪过一种莫名的冲动。内裤让他脱了下来，他摸着我的阴部摩擦着，弄的我感觉又舒服又难受，他的手乱摸，摸到我的阴蒂，被摩擦的一阵阵发痒，阴道内不禁分泌出淫水来他分开我的大腿，我看到他的硬梆梆梆的阴茎，我有点害怕，问他爸爸妈妈几点下班，别让他们回来看到了。他说没事没事，也不对我细说几点来，就跪在我两腿间，阴茎胡乱在我下面乱顶，最后确定了阴道的位置，难道就这样失身给他了，我和他还没有确定是男女朋友关系啊。他也不温柔，急急的顶进来，我感觉到疼痛，他的龟头被我的嫩肉紧紧夹着，可能让他感觉到一阵阵舒爽之极的感受，他再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着我的纤腰向下一压，狠命一挺，直抵我的阴道！我感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象扯破一般，感受他的阴茎深深地插入。痛的我手紧紧地抓住床单，痛地眼泪都流出来了，口中发出一深沉闷的哼声。不管他还是以后的老公都只顾自己，公公第一次插我就不这样粗暴，这也是我感动公公的原因。他也不管我的感受，之后就一个劲的抽送。时间不长就在我阴道里射精了我宝贵的处女就这样在１７岁时失去了，当时我没感觉什么应该不应该的，做的也有点舒服，不过疼的，感觉一般。现在感觉感情不深，第一次我好象太草率了。后来过了几天，又在他家做了第二次，还是有点疼，不过比破处女膜时好多了。两次都在阴道内射精了，当时也没想到怀孕不怀孕的，不过也没有出事。总之我的第一次感情也好，第一次做爱也好，给我印象都不大深，做爱印象是深的，感情方面没太深刻的。也没太多值得回忆和留恋的内容。都说初恋难忘，可能我那时心理还不成熟，对爱情感觉不大，只是感觉好玩。后来我和他分手了，也没什么原因，也没谁看不让谁，好象互相没感觉了自然生疏了，也好象他喜欢上了别人。分手后在一起学习和生活也不感觉别扭的，有爱才有恨，没有太多的爱也没太多的恨。我在班上各方面也不出众吧，不是他的菜。我对他也没太多感觉，好象别的同学一起做那事，自己不做也跟不上趋势吧。初恋和处女失去了就失去吧，失去的是找不回来了。后来我也不上学了，并不是感情的原因，我实在不想上了，高中毕业又能怎么样，还要等一年，不如到社会上学点什么，替家里赚钱。爸爸见劝我没用，见我实在上扶不上墙的烂泥，就不管我了。走出了校园，就象出了笼子的鸟儿一样，走向了多彩的社会，等待我的将是什么呢。和公公无悔的爱２我们村的好多年轻人都出去打工了，在家也没有适合我做的事情，外面的世界很精彩，我要到外面寻找我的生活。和父母商量了，他们也同意了，那个城市有好多我们的同乡，父母也放心。我也没有什么特长，到了Ａ市，看到商场有招工的我就去了，顺利的有了工作，不要看枯燥的语文数学，也不用在田间地头辛苦劳作。工资不高吧我很开心，和同事一起玩，和姐妹一起玩，很开心。有钱了就寄给家里，爸妈很疼我，说不用寄钱，我在外也不容易。过节的时候我就回家，日子就这样轻松的过着也有男的约我，我都没感觉，也没和他们交往。我继续人海中浮沉，爱情可遇不可求，属于我的会有缘分的，我还年轻，我也急于谈情说爱。我和同事样也很团结，可是并不是每个人都象我这样理解人，勾心斗角也是有的，我和这样的人也不做朋友，害人之心不可有，防人之心不可无，他们怎么对我，我不会以牙还牙的，可是我也不傻，不会由他们牵着鼻子走。同事们给我的印象是善良，吃苦，热心帮助别人。施比受更有福，人一味的索取，心里并不快乐。赠人玫瑰，手有余香，人人都多想想别人，这社会多美好。这样一直过了两年。在我２０岁那年的１１月２４日，我休息，一个人无聊，就去看菊花展，「玉滢」我正观赏着菊花，旁边一个年轻人叫我，我一看，原来是他。他叫流，是我上初二认识的，他学习很好，我对他有莫名的好感，他也对我很好，只是对我是朋友的感觉，又有一点超过朋友的感觉，从来没对我表白过，我也不好意思说什么。我们一直当朋友，互相关心，彼此什么也没有发生，最多拉一下手，象哥们一样。离开学校就少有和他联系了，没想到两年后竟然在这里相遇。我们聊了起来，原来他也在这城市打工，真是造物弄人，他学习那么好，我以为现在在上大学呢，没想到竟然和我这个学渣一样的命运。故人相见，有说不完的话，慢慢聊到自己。他问我有男朋友了吗，我也问了他的情况，他没有女朋友。过了１１天，流约我一起看菊花，有一棵树好大啊，下面粗上面细，一人都抱不过来，他在那边我在这边，合抱着树，他的手抚摸在我手上，我害羞的低着头，膝盖顶着树，在树这边，他看不到我的表情。我们坐在草地上，流从后面揽着我的肩膀，我感觉到很温暖，一种爱情的感觉。他买来了水和吃的东西，我们在草地上边吃边聊，吃完了又去游览。公园很大，游人多也显得分散，到处是花的海洋，那一盆的菊花，就象是一道黄色的墙，还有白色的，红色的品种，堆砌的象树一样高，远看就象是一棵巨大的花树。南方的天气还很热，游人还有穿着网状丝袜的，我穿着短裙，厚丝袜。公园好大，走了一会口渴了，我们就休息下，在树下喝水，那树很美的，婆娑多姿我们又来到一个菊花扎成的黄色巨龙前，前面是一盆盆碗口大小的菊花，非常美。这时，流的手自然的搂着我的腰，我也趁势把头靠在他的肩膀上。天慢慢快黑了，游人也陆续的少了，我和流来到一座石桥下，他伸出右手轻抚着我的秀发，说「玉滢，你的头发真好看，你越来越漂亮了，这身打扮象个学生一样，显得清纯」他慢慢将我的秀发拨向我的肩后，左手在脖子旁轻抚，我高耸的酥胸微微起伏，我轻轻搂着我的腰，握住我丰满的乳房揉捏着，我害羞的低下头。忽然他褪下裤子，「玉滢，看我的小弟弟都硬了」「要死啊，快提上，别让人看到」我推了他一下。「没事，这哪有人」他说着，搂着我，把手伸进我上衣里，伸到我胸罩里，感受着我丰满的乳房在手下急促起伏着。手又从腰滑下去，抚摸着修长的大腿，隔着丝袜摸着我的两腿间，「让我摸摸逼好吗」他急急的说着。「你爱我吗」我按着他的手问。「玉滢，我爱你，我们的爱就象菊花一样灿烂，就象这石桥一样坚固，象太阳一样永恒，我如果变心，就让天打雷噼！」他手指着天，裤子脱了一半，硬硬的阴茎高翘着，显得很滑稽。说完，他的嘴巴贴紧我的嘴唇。我感觉一阵眩晕，幸福的和他亲吻着。「玉滢，你真漂亮，嘴真性感，来，吃下我的鸡巴」他指着他的阴茎说。「我不会」我拒绝着。「那摸下逼总可以吧」我没说话，他手伸进我丝袜里，挑开我的内裤，顺着柔软的微隆阴阜上的阴毛轻压揉抚。不理会我的羞涩，挑逗着我滑嫩的肉缝。「让我操一下行吗」他激动的说。「在这？」我害羞起来。我看了看四周，附近没有人，只有远处零星几个人，这里又一蓬高大的菊花扎成一人高的一堆，这的视野可以看到石桥两边的入口。应该很安全的。「来吧，没人会来」他说着把我的丝袜脱到小腿那，让我转过去手扶着石桥。「腰低点，屁股抬高点」我害羞的翘起屁股。他在我身后，轻轻的把阴唇拨开，手指在阴唇抚摸着，慢慢伸进火热阴道里。他的手指抠动揉捏着阴唇，向里抽送着手指。三年没让男的碰过了，我的屁股急颤，肉洞勐缩。他的鸡巴顶进来了，三年没做爱的，我感觉阴道有点不适应，随着他的鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，我渐渐的进入状态了，他使劲整根拔出再用力插进去，顶撞旋插来回的操，手还伸进我衣服里捏玩着乳尖，我不住娇媚的呻吟，湿润窄紧的阴道本能地黏紧鸡巴，享受着他的抽送忍不住呻吟出来。他疾抽缓插，重重撞击着我弹力十足的臀肉，不到五分钟，他速度越来越快，我紧张的说「别射在里面」「啊啊」他叫着，狠力的抽送几下，抽出阴茎，一股精液射在了石桥上。「逼这么紧，夹得我受不了了，你的逼让男人操过多久了？」「这是第三次」我害羞的说，他激动的抱着我又要摸我的逼，我推开他说「别再有人来了，只要你对我好，以后光让你……操」我竟然说出这个操字，羞的我刚让操过的逼里一抖，爱情的力量太伟大了，有爱的性太奇妙了玉滢日记（和公公无悔的爱）（03-04）
字数：3673
和公公无悔的爱第三章就这样我和男朋友恋爱了，有一天我们又在菊园玩，下午回去的路上，见树荫处有个算命的，一身道士的打扮，地上摆着八卦图什么的，我见那个道士面相庄严，花白的头发，白眉毛白胡子，显得仙风道骨，脸上没多少皱纹，显得精神攫烁。我一时好奇，就拉着男朋友算一卦，男朋友不去，说信这个干嘛，白花钱，我也不太信，只是好奇。果不其然，道士说了一大堆好听奉承的话，最后我看到他看看我男朋友又看看我，欲言又止的样子，男朋友没注意到，扔给他十块钱拉着我走了。和男朋友又逛了会，他回去了，我总感觉到那道士有什么话要说，我就又转了一圈，又折回去了，那道士正在收摊，见我来了，说「姑娘果然天资聪颖，且随我到居所一述」我就帮他提着东西，路上和他聊着，他说叫他天父就好了，我问道士为什么这奇怪的称唿，他说天机不可泄露。三走两拐一个简陋的小屋里，象是出租的储藏室。屋里地上扔着牌子，上面写的周易起名，占卜地名什么的，桌子上还有佛像，显得不伦不类。他搬个破凳子让我坐下，单刀直入的问我是否看姻缘，我点了点头。他说刚才我男朋友在，有的话不方便说，他重新给我看手相。他说了一堆专业的话，什么事业线，智慧线的，说我以后会离婚，选择权在我。我让他专业的话忽悠的半信半疑的。他说我的家在东边，很远，也准，可能他听我的口音观察的吧他又相我的五官，说「姑娘你鼻子正，心术正」，接着又叹了口气说，「鼻子又是女命的夫星，你鼻子长的是不错，可是以老夫看来，夫运必欠佳婚姻不美」
他又观察着我的嘴说「姑娘你比较热忱、热心，为人随和好相处，你的嘴纹路条理深明，表示你是位稳健踏实的女孩，心情开朗、亲和力强，不过在男人看来，你个性比较孤癖，会让人有冷冷的感觉，是少了些亲和力」他说他精通看乳算命，问我可不可以让他帮我看下。我让他忽悠的不行了，看他眼神不带猥琐，语声不高可带着威严，我害羞的脱下衬衣，「把胸罩也脱了，没人预约我是不会有有人来的」他看出了我的担心，对我说。我又害羞的摘下胸罩。他看着我的乳房说，我的乳房很丰满，以后还会变大，「姑娘，你的乳房外形，很接近正圆形，像两个倒扣的碗一样圆满，以后可以嫁个经济条件好的老公，衣食无忧，姑娘，可不可以让老衲摸一摸」我害羞的又点了点头，他抚摸着我的乳房说，「姑娘，你的乳房大小一致，代表以后夫妻感情好，不过以老衲的手感看来，施主又难免有夫妻同床异梦之忧」什么都是他说的，一会这一会那，不互相矛盾吗，可是我本来就有点迷信吧，有点信天父，他又称天父，我把他当成上天的指引了。他说我乳房丰满，缺少主见，不太斤斤计较。他捏着我的乳头说，「你乳头小而软，婚姻不太顺利，可能中年以后会否极泰来」我伸手摸着我的乳头说「天父，我感觉不软啊」他说「姑娘，你这是欲望变得硬了，并不是本身硬，你感觉是不是下面也湿了」我不好意思的脸红着不再说话。「你的乳晕与乳头颜色粉又浅，乳晕圈小，你恋爱之前，比较纯情，恋爱后则比较成熟。你以后性生活多了变色的差距不大，你比较纯真梦幻，即使结婚多年了，或相爱多年了，指的是感情，并不一定是婚姻中的对象，也依然相信爱情，充满激情，生活浪漫，感情也比较稳定，也能得到爱你的人的疼爱，但生育能力较弱」。我问天父「那命不可改变，还抗争什么」天父说「命由天生，相由心现，命很难改，但相随时变，而相变的原因，是心变，心变则相变，故相是可以改变的。你心态变了，相也随之而变，故调整心态，我的孩子，把衣服全脱了，我要对你做一次全身相」「「是，天父子」这个时候我不知道如何拒绝，虽然害羞可是已经成为他弟子一样，脱的一丝不挂的站在他的面前。「这腰身，这屁股，浑身充满着气质了韵味，不知道多少男人为你痴迷，这身材太好了，这胸只能招蜂引蝶，除非远嫁，不然想真正找和你踏踏实实过日子的男性绝不是一件容易的事，建议选择年龄比较大的伴侣。来躺下来，让我相下你的私处」天父指了指那张小床。我害羞的躺在床上，夹着大腿，他站在床上观察着我的阴毛说「阴毛不太浓密，也不算少，为人较热情主动，性欲也较为旺盛，当爱上一个男人时，会爱得很痴情执着，至死不渝。心思较缜密，做事有条不紊，但爱把心事内藏，即使见到心仪的对象也不敢表白，因而影响姻缘运。」天父轻轻分开我的大腿说「大阴唇上的阴毛不多，阴唇不大，外阴形状非常极品，有少许阴毛很长，证明你内心性欲强，又能善于隐藏自己的性欲」「姑娘，阴道内部的情况，若非亲身体验否则是无法充分理解的，弟子愿意让天父用圣物和你讲解吗」「弟子愿意」我小声的说。「你这种性器官阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。姑娘，你感觉出来了吗」天父慢慢把阴茎插进我湿润的阴道里说着，语气不淫不色。我说不出话来，他接着说，「你慢慢体会一下」说着阴茎开始抽送，他说他的圣物如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送，我阴道的皱褶便会开始缠绕，让他觉得无法轻易脱身。「天父，弟子并没有那样」我害羞的说。他说「我知道你没故意用力，然而你这种女性非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。要是哪个男人尝过这种滋味，他会觉得其它女性一点味道也没有了。」
我不再说话，回答他的只有呻吟。和公公无悔的爱第四章最后，天父在我阴道里射精了，他说不用担心怀孕，他算准了，这次不会怀孕。我不知道为什么，对他的话很相信。他说卦金是不能少的，３００元。我也没说什么，就是要６００元我也给啊。最后他递给我一块玉，说是送给我的礼物，我看那玉成色很好，我很喜欢，没想到他又收了回去，说「有缘者得之，是你的就是你的，不是你的就不是你的，我先替你保管着」空欢喜一场，这不是忽悠人吗。男人轻易得到的不会珍惜，男朋友和我做爱后，却和我变和不如以前那么关心了，可是我心里有了他，感觉不理解，想他时睡不着，又一个无眠夜，眼腻腻的。突然发觉自己也是爱哭的人，在爱情方面我不坚强，工作再累，受到委屈我也没哭过。我感冒时，喉咙超级痛，多想他来安慰，可是没有。转眼到了２０１０年，风像割人的励刀、雨像穿心的利箭，还不如没爱份爱情呢，我一直在对他的思念中一天一天的过着。我悟着天父的话、可是禅心不专，天父说的对，我对感情专一，无法无视男朋友。心情影响到情绪，情绪影响到工作。唉~生活象一团烂泥，男朋友和我一起时爱理不理的，我真想发火，生气是拿别人做错的事来惩罚自己，我喜欢他，不能生气。要么忍、要么残忍，我要忍着，爱情会到来的，并不是做爱了就有爱情了。朋友是一生修来的福份，爱情是一世难解的缘份。我领悟着天父的话花心愁欲断、春色岂知心，喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，静静地想！人总会有私心，我发现他和别的女孩在一起，２０１０年３月２３日，男朋友约我开房间，我高兴的忘记问他那女孩是谁了，有个坏蛋搞到人家累累的，这是我第二次和他做爱，也是最后一次，当然我当时没想到结果会是这样，我沉浸在爱情的幸福里，编织着爱情的花环。郁闷，男朋友和我做爱后又不理我了，幸福有时触手可及、有时却在千里之外…我和他这么好，他还是和那个女孩一起，忧伤，不是青春的主旋律，抓紧拳头你会一无所有、放开怀抱才会拥有全部！可是我不想放弃我的男朋友，爱情也要竞争，我哪一点不如她，我自信相貌和身材一点不输给她，时间到了４月１３日，我明神经病一样什么都模仿那个女人，模仿她走路的姿势，模仿她的一言一笑，梦想着男朋友回到我身边。男朋友说喜欢我，和她只是一般的朋友，说以后不和她一起了。男朋友就这样欺骗了我两个月，我很奇怪，男朋友只有我，为什么还对我不冷不热，６月１６日，我买了男朋友喜欢吃的水果，没对他说，来到他宿舍找他，我认为爱情是要坚持，我多对他关心，他会感动的。没想到的是我看到他和那个女孩抱在一起亲吻，水果掉在了地上，我扭头就走，原来你还想着他的。。。心一下子掉落深渊！有时候不是我不爱你，而是我不知道怎样可以更爱你！唉，我不知道他到底喜欢她哪里，爱情不可以勉强。他曾经说过会很爱我，可惜他做不到，我曾经说过会忘记他，可惜我做不到！承诺成了谎言，我却忘记不了他。一切已成陌路人了，还不知道拼命争扎…！没有你的日子真的很孤单…！后悔、后悔，生不如死…哭不出眼泪～真的希望一切是假的，这种现实叫我如何接受？七年比不上七天，真那么绝情吗？这种痛真的无法形容！想你却又奈何…！
我都快崩溃了，我想起了天父，万不得已，我又去找他。他听了我的倾诉，不伦不类的说「阿弥陀佛，孩子，脱了衣服我帮你化解」我问「天父，为什么要脱了衣服呢」天父说「只有一丝不挂，才能化解你心里的气，穿着衣服，千丝万缕，何来真诚」我想想也有道理，害羞的脱去了衣服，雪白的胴体，修长的大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，又一次裸体出现在天父的面前按摩会馆之妈妈的丝袜公关
妈妈以前在一家公司里干公关工作，后来因为工资不高就不干了，辞了工作回家后妈妈想到开一家按摩会馆，但是老爸很是反对妈妈开按摩会馆，为此老爸和妈妈大吵了一架之后俩人便分居了，妈妈还是执意开了这家按摩会馆，妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，美丽漂亮脸蛋，皮肤也很白，丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，生了我之后不仅没有磨灭美丽的容貌，反而更加散发一种成熟女人独有的魅力。

　　由于以前的公关工作所以妈妈的人际关系很好，在执照还没有全部批准的情况下妈妈的按摩会馆就开业了，妈妈招的服务人员都是有严格的规定的，不仅要有美丽的外貌，而且还要按摩的手法娴熟，按摩会馆里的全部人员全部都是女的，没有一个男的，而且妈妈要求的服装都是统一的，白色的短裙，奶白色的衬衣，腿上穿着薄薄的肉色丝袜或者薄薄的黑色的丝袜，脚上着着白色的高跟鞋，所以自从妈妈的按摩会所开业后客人很多，而且不乏一些高官老板级的前来光顾。

　　「思言啊，在妈妈的办公室里好好待着，别到处走」自从有一次在妈妈的按摩会所里一位客人误把我当成服务的小姐，非要我给他们服务，后来一位会馆里的服务小姐，我叫她姗姗姐，平时对我很好，帮我解脱了出来，从那以后在妈妈的按摩会馆里妈妈便不再让我随便走动，只好呆在妈妈的办公室里。

　　一辆高级轿车在按摩会馆的门口停了下来，从车上下来一位身着西服，风度翩翩的男人走进了会馆，看到这个男人近来，妈妈赶紧走上去迎接，「哎呦，这不是张老板吗，今天怎么这么清闲光临我这里啊，欢迎欢迎啊」妈妈说着带着这位张老板往里走，「哈哈，林女士，生意可好啊，啊不，现在得叫您林老板娘了啊」「呵呵，张老板，您可别开玩笑了，在您那里我怎么敢是老板娘啊，我这开业还不是多亏您的照顾啊」「哈哈，林女士，你这里都开业了，我怎么的不得来给你捧捧场啊」「嗯，是啊，张老板，您以后可得常来啊，今天就让你体验一下我们这里的服务」说着妈妈亲自把这位张老板带进了一间包房里，并且嘱咐姗姗姐一定要给这位张老板服务周到了，咱们这按摩会馆能开业全都靠这位张老板呢，「嗯，放心吧，倩宜姐」姗姗姐走进了包房里，会馆里的姐姐们都叫妈妈倩宜姐。

　　一会姗姗姐便来到妈妈办公室对妈妈说，「倩宜姐，张老板说想要您亲自去」「嗯，好吧，我去」说完妈妈便走进了那间包房，姗姗姐陪着我在妈妈的办公室里，我心里猜想着那个张老板为什么要找妈妈进去，便随便问了一下姗姗姐，「小丫头，别瞎想」姗姗姐看着我笑了出来，对我说到。

　　「呵呵，张老板，她们那些小姑娘手法还不行，我就亲自来为您服务了啊」妈妈说着走到张老板身边「哈哈，那可真是太好了啊，我可真是荣幸啊，能让老板娘亲自服务啊」张老板只穿了一件浴袍躺在屋子中间的大床上，看着妈妈过来淫笑的说道，妈妈穿着一条黑色没过膝的窄裙，乳白色的薄衬衫，隐约可见里面穿的白色的胸罩，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，显得格外的迷人性感，妈妈来到床上，让张老板趴在床上，妈妈则双腿跪在张老板的双腿上，就这样妈妈穿着丝袜的美腿紧紧地挨着张老板的双腿上，双手解开张老板穿着的浴袍，温柔的往张老板身上轻轻的擦着一种油，「啊，真是舒服啊，老板娘的手艺果然不一般啊，哈哈」张老板舒服地享受着妈妈的服务说道，「张老板真是过奖了」妈妈回应道，一会后背就擦完了，张老板转了个身躺了过来，浴袍只有盖住了腰部以下一些的重要地方，两腿叉开，妈妈则又跪到张老板双腿叉开的地方，双手温柔的在张老板袒露的上身抚摸着，妈妈这样的弯腰俯身，因为衬衫的前两个钮扣没有扣，俯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　张老板眼光直捣妈妈那丰满的大胸脯。

　　他色迷迷地，两眼直盯着妈妈胸罩所包裹不住的部份。

　　再加上妈妈的抚摸，下体早已经硬了起来，支起很高盖在身上的浴袍，妈妈自然看到了这些，笑着说「哎呦，呵呵，张老板怎么这么激动啊，翘的这么高干嘛啊」「老板娘，你就别开我的玩笑了，你这样的按摩我怎么能控制得住呢，再说你还这么的性感迷人」张老板说道，「都三十多岁的人了，还迷什么人啊」「诶，那就不对了，虽然岁数大了一些，但是却比那些小姑娘有味道的多啊老板娘，你这很多顾客不都是冲着你来的吗，哈哈」张老板说完笑了起来，「你好坏啊，张老板，真会拿人家取笑」妈妈带些撒娇的语气说「哦，对了，老板娘娘，你托我办的事我都帮和赵局长说了，有时间你到他那让他签个字你这执照就可以拿下来了」原来按摩会馆的执照妈妈是托的这个人，「真是太感谢您了，张老板，今天一定让您痛快了」妈妈赶紧道谢，擦完身上的油，妈妈掀开张老板腰间的浴袍，露出张老板早已勃起的粗大的阴茎，妈妈开始双手套弄起来，然后妈妈又伸出舌头在张老板粗大的阴茎上来回的游走，甚至开始用嘴吞着来回的上下套弄着，用力的吮吸着，「啊，好舒服，好爽啊」张老板不时发出感叹，这样套弄了一会，妈妈在口中含着些小冰块又开始吞吐着张老板的大阴茎，「啊」张老板被这突如其来的刺激爽的叫了一声，然后妈妈又吐出冰块，含了一口温水上下套弄起来，这样反复了几次张老板深叹了一声射了出来，清理完之后妈妈和张老板走出包房，「张老板，真是太谢谢您的帮助了」妈妈再次的道谢，「哈哈哪里哪里，今天时间有限，晚上我来接你，然后就好好报答报答我吧」张老板看着妈妈说道，「嗯，好吧，呵呵，晚上我等你来接」妈妈答应了。

　　等张老板走之后，妈妈对姗姗姐说，「姗姗啊，你照顾一下这里，我去办点事情」「嗯，好的，倩宜姐」说完妈妈走出了办公室，原来是为了尽快拿到执照，妈妈去找那个赵局长了「赵局长，您好，我是林倩宜，是张老板介绍来的」妈妈微笑着自我介绍了一下，「哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊」赵局长边说边瞧着一身ＯＬ装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：「林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。」一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：「真对不起，赵局这么忙我还来打扰，之前张老板跟您说好了，他说应该没什么问题。」赵局赵边看资料边说：「张老板有跟我提过，他还直夸林女士，人美又年轻」妈妈笑着说：「赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。」王总说：「好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。」「哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……」妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。

　　」倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。

　　」赵局说完两人都笑出声来。

　　妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说「倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊」妈妈听完可紧张了，忙问道「那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊」看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，「其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊」说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。

　　真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：「那真要麻烦赵局了。」「有什关系，」赵局大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着：「倩宜，真是太迷人了」妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上瘾，也不忘提醒签字的事，王总虽然答应，王总脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。

　　赵局摸揉着乳房说：「倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。」说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。

　　「嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…」为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：「赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…」有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。

　　「倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。」赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。

　　埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，「嗯…不…要这样…嗯嗯……」妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，「嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，赵局抬起头说：「那就要看倩宜的表现了。」揉着妈妈的奶子说：「怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。」赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。

　　赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，赵局可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈乖乖走向赵局跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，赵局似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。

　　妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：「嗯……赵局，你这么急干嘛。」说完捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。

　　「喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…」妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。

　　「嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…」这时赵局长将肉棒插进妈妈口中，妈妈将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。

　　从远处望去。

　　妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。

　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。

　　白色的衬衣。

　　鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤）。

　　薄薄的肉色的长筒玻璃丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　妈妈这时站起身来跨坐在赵局长的身上，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，赵局笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，抱起妈妈让妈妈躺在了办公桌上，退下妈妈丝袜和内裤，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　赵局长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

　　她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局的舌头舔得更深一些。

　　赵局长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局长的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。

　　赵局长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。

　　妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，赵局长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都插进妈妈的穴里去了。

　　妈妈一咧嘴，赵局长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。

　　妈妈的双脚夹着赵局长的腰杆子，双脚向上举着。

　　妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

　　这时赵局长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，两人操了一会儿，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

　　赵局将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，着急又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。

　　赵局长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。

　　赵局长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局长咬完左边就咬右边。

　　又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。

　　妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。

　　赵局长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，赵局长签了字后妈妈才回来。

　　到了晚上，妈妈打扮了一番，知道那个张老板有些变态的爱好就是喜欢女人穿着丝袜，妈妈便没有穿内裤，直接穿上了薄薄的肉色的连裤丝袜，穿着一条淡蓝色小短裙，一会张老板便来到会馆接妈妈，把妈妈带到了一间高级宾馆里，走进房间，张老板亟不可待的把妈妈扑到床上热烈的亲吻起来，两人嘴唇紧紧的合在一起，舌头互相缠绕着，边亲吻着边解开妈妈的上衣扣子，这样亲吻了一会，张老板起身捧起妈妈穿着丝袜的美腿，脱去妈妈的高跟鞋，贪婪地吮吸起妈妈的丝袜脚，从妈妈的脚部一直亲吻到大腿根处，拉开妈妈裙子的拉链脱下，惊奇的发现妈妈没有穿内裤直接穿着丝袜，工整黝黑的阴毛，美丽的阴户直接被薄薄的丝袜包裹着，看到这里更是激发了张老板的兽欲，张老板疯狂的扒掉妈妈的胸罩，现在妈妈只剩下腿上包裹的丝袜了，把头埋在了妈妈双腿之间，隔着丝袜吮吸起妈妈的蜜穴，被这从没有过的刺激，淫水不断从蜜穴中流出来，双手不断的在妈妈包裹着丝袜的臀部胡乱的摸着抓着，不是还用力的拍打几下，「我的小宝贝啊，你真是太迷人了，我要操死你」说这张老板抱起妈妈，双手紧握着妈妈的臀部，硕大的龟头对准妈妈的蜜穴的入口处猛的用力一挺，这根粗大的肉棒顶着丝袜凶猛的插进了妈妈的体内，「啊……」妈妈大叫了一声，硕大的肉棒顶着丝袜在妈妈的阴道中进进出出，两片粉嫩的小花瓣也随之进进出出，「啊……嗯……嗯……真是太刺激了，从没有过这种快感，啊……啊……用里……操……我……啊」妈妈不停的淫荡的叫着，「太爽了，我要操死你，你这个小骚混」张老板边说着淫荡的话边猛烈的抽插着，「啊……啊……嗯……啊……你要……弄死……我了……啊……啊……啊……操我啊……操死我吧……」妈妈在这迷离中只剩下无意识的放荡的叫着，在这丝袜强烈刺激着阴道和阴茎的作用下，张老板就要抵挡不住了，抱紧妈妈，猛然间加大了抽插的速度，本来就粗大的阴茎又增加了一倍，插得更深了，凶猛的龟头每一下都猛烈的撞击着妈妈的子宫，最后一下更是紧紧的插在了最深处，龟头顶开了子宫，将精液全部射进了妈妈的花芯里，滚烫的精液更是刺激了妈妈，随后妈妈也在这最后一下刺激中高潮了，「啊……」随着妈妈的一声大叫，大量的液体从妈妈的蜜穴中喷了出来，妈妈竟然潮喷了，床上湿了一大片，张老板倒在妈妈不断抽搐的身上，两个人大口的喘着粗气，虽然只是刚刚操了一次，但这一次的别样的激情更是让久经性爱战场的妈妈和张老板难以招架，在休息了很长才恢复过来，妈妈起身走进浴室，把已经浸湿的丝袜脱了下来后回到房间，张老板又迫不及待的把妈妈抱过压在床上，一只手又在不停的揉搓着妈妈下部，手指还不停的在妈妈的蜜穴中搅动着，很快便再次湿润了，张老板抱起妈妈的一条腿，又一次将青筋暴涨的大肉棒插了进去，猛烈的来回抽插着，这一次俩人操了很长时间张老板才射了出来，两个人整整折腾了一夜，第二天才疲惫的回到按摩院里。肏贪小便宜的邻居
“——吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。

　　经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？我问。”你对面的邻居“。我一听，连忙应道：”来了“。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。”请进“，我说。”搬来了？我在楼下看到你家在搬东西“。”是，不好还要过一段才住进来“。”装修得不错呀“。他抬头看打量我的房子。　”哪里，只是一般“。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电谒如家庭影院之类的了。　”请坐“。我指了指沙发，”还没弄好，连水都没一口“。我抽出一根烟，”来一根“？　他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道——是个老烟鬼。俩人坐在沙发上，聊天起来。

　　交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子——就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修”是新来的邻居，姓刘“。老陈介绍道。”这是我太太“，他又对我说。”哦，你好“他的太太对我笑笑。”你好“，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自想。都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。　”回去吧“，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。”有空过来玩“。对我说。　”好的，改天有空我会的“。我送他们出门。他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。”真是个漂亮的女人“我望着她的背影心中暗想。

　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。

　　在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，”是你呀，请进，请进“。　我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。

　　到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。”可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“。我说道。”是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了“，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。

　　出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判”理论“，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。

　　我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，——真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。——真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个50元的红包。——真是小气的一对。

　　结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物——花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出”破绽“让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。

　　老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹——麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，33岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的”呆头帐“了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的”死帐“。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：”杨姐，又到你家蹭饭了“。陈太太说道：”来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊“。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：”杨姐，有什么要帮忙的吗“？”不用，不用，你就等着吃好了“。

　　我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。　半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。

　　这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：”差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧“。我说：”杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休“。老陈也说：”不喝了，不喝了，再喝就醉了“。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：”你把它喝了，这手表就归你了“。

　　他们都知道，我的手表是价值千多元的”西铁城“名表。老陈一把抓起手表说：”此话当真“？我说：”是啊，我几时讲过假话“？老陈指指他老婆，”她喝也算“？”算“！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，”咕咚咕咚“喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说”喝……喝了它“。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。”我故意装作喝醉的样子对她说，“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。

　　我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。

　　我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“小洪，是我，我是杨姐，杨姐”。

　　我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。　我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄。

　　慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。

　　我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会她的阴辰，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。

　　当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。

　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。她坐起来“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“小洪，你坏死了，装酒醉来强 奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。

　　我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强 奸了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。

　　她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强 奸你的吗？我留下来做个强暴的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，小洪”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧”？我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我操，操完给你”，我坚决地说。

　　她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。

　　不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。

　　说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。

　　我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的小弟弟捉进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠好说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。

　　我边插边羞辱她：“我的小弟比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？……　“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？……　“想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？……　“说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“小洪，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。

　　“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。

　　“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强暴你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的小弟弟吧”？我不停地抽插着阴茎“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？啊……呵，你快点吧，不要停呀“。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里。

　　这次，她没有叫我不要射进去了。”哦——“，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：”你出汗了“。”我厉害吧？“我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，”讨厌“。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：”给我“。”还要啊“？”什么啦，是胶卷呀“。哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我操吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。

　　陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强 奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。

　　我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。

　　陈太太用手辧开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才睡。

　　第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。

　　果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。东陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。

　　我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包”中华“和300元辛苦费，中午12点多的火车，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。

　　陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“小洪的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。——毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。——就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。

　　于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是小洪呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道，你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。骑车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。

　　陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。　“你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双辰，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。

　　陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。

　　我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上裉下时陈太太抬起股屁，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的阴阜上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的阴辰间，轻挖慢抠，把她流出来的淫水涂在她的阴辰上并寻找到她的小核，食指和中指沾上淫水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。

　　我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形长在阴阜上。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我三下两除二脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的阴核上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把龟头再次贴上陈太太的阴户。陈太太扭动屁股调整位置，让她的阴道口抵准我的阴茎。我用力一挺腰，阴茎很顺畅就插了进去。

　　“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”。我答道。“是喜欢我的小 妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。

　　我似乎感觉到她的阴道越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的阴茎和她的阴道结合处沾了一点已经流出来的精液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。

　　“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的精液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的精液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的精液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你精液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。

　　“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第100个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的阴道里抽出已经疲软了的阴茎。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。

　　陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。

　　“有时候看A片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我精液的阴户。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。“讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着阴部，抹了抹流到大腿上的精液和淫水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。

　　我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。

　　陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有A片吗？拿出来欣赏欣赏”。我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴”。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到VCD机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。

　　画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着阴户，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的阳具，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳具在阴户里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的小弟弟已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。

　　我把手伸着陈太太的阴户上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的阴户上抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把阴茎对准她的阴户插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。

　　陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，露出两个阴辰还没完全合拢的阴户，我在背后把阴茎对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次“砰砰”地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。

　　两人闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧”？我停止了抽插，拨出阴茎，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。

　　一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗”？陈太太说道：“抽什么烟啊，我最讨厌男人抽烟了”。但仍是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟，火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的阴茎，捡掉一根因精液和淫水粘在上来的不知是她的还是我的耻毛，细细端详着我的小弟。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的小弟弟。我注意到陈太太阴道里流出来的精液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。

　　陈太太低头一看，伸手在阴户下抹了一把，然后把沾满精液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的阴茎，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。

　　我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。

　　我把她的双腿叉开，然后扒开她的阴户，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的阴道里一厘米多。然后放开手，陈太太的阴辰自然合上，把香烟夹住了。你干什么？可别烫到我了“。陈太太要夹紧双腿。”别动，动就真烫着了。“我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：”啊，味道果然不同“。”是什么味啊“？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：”唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是——骚味“。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她阴道的烟蒂那头塞到我的嘴里，”味道那么好，那就再尝尝吧“。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。

　　”好了，回家睡觉去也“。”不在我这睡吗？反正没人“。陈太太伸手缠住我的腰说”那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀“。”呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀“。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，”究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？“　”这么久来在我家花了不少钱吧“？陈太太忽然问我。”钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼“。”你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。“。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。”你干什么呀？“我问她。”你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了“。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。

　　陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，”睡吧？别胡思乱想了“。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的阴毛，不知什么时候，就睡着了。

　　不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。

　　她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，”你没睡吗“？　”睡了，刚醒。“我答道。我抽出手臂皱了皱眉。”你怎么啦？“她关心地问我。”手臂麻了“。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。　”现在几点了“？我问她。她抽出枕下的手机看看，”哎呀，已经七点钟了“。”饿吗？我去煮饭你吃吧“？”不用了吧，我们出去吃好了“我说。

　　”还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。“陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，”这就别穿了，反正在家里“。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。

　　她穿好长裙，在我的脸上拍拍：”你再睡会吧，做好了我叫你“。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的淫水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和阴户上的样子，小弟弟又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。

　　”……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……“我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过A片早已放完了。我过去关了VCD机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。

　　喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：”不睡了？马上就好了“。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：”干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊“。我转身”啪“地一下关掉厨房的灯说：”这下可以了吧？“陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的阴户摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。

　　我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住小弟，找准她的阴道口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是阴茎上也结了精液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的阴户水汪汪的，但开始时进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待阴茎完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。

　　陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的阴茎在她的阴道里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，阴茎在她的阴道里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让阴茎插进陈太太的阴道里，感受着陈太太极为潮热的阴道的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。

　　我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，”什么东西烧了“？陈太太这时如梦方醒：”哎呀，是我的菜“。顾不得我的阴茎还留在她的阴道里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。”这可糟了，吃不成了。“陈太太一脸失望的神情。”算了“，我安慰她，”有了你，不吃饭也饱了“。”真对不起。“陈太太端起锅，一脸歉意对我说。”要不，我炒两个蛋给你吃吧“。”好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了“。”你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸“。

　　陈太太推开我。我伸手进她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她阴道内的精液已全部顺着腿根流到大腿上了，我触手满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：”香吧？听说精液美容呢，不要浪费了啊“。陈太太用脚踢了我的小腿一下，”好臭啊，谁要你的臭东西呀“。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，”开饭了“。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：”你没有衣服吗？净出洋相“。

　　我说：”又没外人，我们谁跟谁呀“，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：”尝尝我做的菜好不好吃“？”好吃，好吃，我早尝过了“。”可今天不一样呀“。上了床就连做的菜都不一样了吗？——我心中暗笑。”好吃吗“？陈太太看我吃了一口菜。”好吃，好吃，就象你一样好“。我嘴里夸张地咂巴着。”就你嘴贫“。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：”喝点酒吗“？”好呀，不过你要陪我喝“。”我可不会喝“。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶”剑南春“，”没有好酒，这是最好的了“。开盖往我杯子子倒了满满一杯。”你不喝吗？“我端了杯子喝了一口后问她。”好喝吗“？陈太太抓起我的杯子喝了一口。”哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……“。陈太太嘻嘻笑着不说下去。”喝醉了就又要强 奸你了，是吧？“我笑道帮她说完。”知道就好“。陈太太说完，”扑哧“一下笑出来。”那你多喝点，让你强 奸我好了“，我顺手在她的屁股上拧了一把。

　　陈太太举起筷子在我头上敲了一下，”懒得理你“。吃了几口饭，她又说，”喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好“。”好的“。我扒完碗里最后一口饭。端起酒杯”再吃点饭吧？“”不用了“。”再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点“。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。”吃多了饭，就吃不动你了“，我说。”那你吃饭好了，我才不要你吃呢“。我端起杯子喝了一口，”你也来点“？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，”难喝死了“。

　　我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。”吃饱了，你多吃点菜“。”那喝点酒吧“。”不要，难喝死了“。”喝一点嘛，待会比较有情趣呀“，我说。”呸，谁跟你有情趣“。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。”我们来锤子剪刀布，谁输谁喝“？我问她。”好呀，可不许耍赖啊“。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：”别喝了，喝多了伤身“。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，”想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的“。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，”我真幸福，有点家的感觉了“。”你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢“。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。”谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊“？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：”好心遭雷打“。说完便去看电视。

　　陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，”整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了“。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。

　　看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的阴毛也紧紧贴在阴阜上。陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：”你个死人，进来干什么“？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，”一起洗不好吗“？”不要，难看死了。“陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。”帮我打打香皂吧“。我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的阴户上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的阴茎搓弄着，不时用指甲搔我的阴囊。我的手指也伸到陈太太的阴户口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。

　　卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的小弟弟便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了淫水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的肉棒朝她的下体撠去。陈太太呻吟着：”不要进去，还没洗干净呢“。我的龟头在她的阴户四周来回摩擦轻拭。”陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。你笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。

　　我用手探到阴道口，把阴茎对准阴道，用力一挺，阴茎插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，阴茎好几次滑出了阴道。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。

　　抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的阴道长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”

　　洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。

　　陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。

　　过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“小洪，再过十年，你还要我吗？”“要呀，我不假思索地说。”“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。　“怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。　“是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。

　　她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”。“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”。她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”她说道。“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。　“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗”。！她弹了一下我的脸说。

　　“但我们不能经常约，我想想，十年一次吧”，她笑道说。“什么呀”，我差点跳起来，“那我宁愿死掉算了”。“那你去死呀，死了我省心”，陈太太说。“不行，不行，一个星期三次吧”。“什么啊，你找死呀”。她想了想说，“不行，太多了，半年一次”。她又笑起来。　“太少了，一个星期至少两次”。“不行，最多一个月一次”，她还在笑。“太少了，一个星期一次最少都要”。“一个月两次，你别说了，就这样定了”。她说，看看我的脸色，过来蹲在我的面前，“怎么啦？不高兴呀？”“不高兴，太少了”，我说。“不要这样嘛，那算了，只要你表现好，一个月再奖你一次”。“怎么样算表现好”？“约法三章守的好呀”。“不是床上功夫好吗？”我笑着说。“狗嘴里总吐不出象牙来”，陈太太捶了我一下。“那好吧，如果你表现好，我一个月也奖你一次”。我叹口气说。“那不行，你奖的不能算”，她说。　“行行行，你说了算，反正是别人的老婆，我做不得主，能用一次是一次。可是你帮着我算计你老公，我倒是要谢谢你啊。”她听了这话，突然跳起身抓起茶几上那杯茶，泼到我脸上：“你这个王八蛋，滚”！说完，跑到房间里，“砰”地一句关上房间门。

　　我擦擦脸上的茶水，想到：真是女人心，摸不清啊，大概是还有点羞耻心，恼羞成怒了吧。坐了一会，觉得不对劲。我站起来想到房间里去劝慰她，但房间门被反锁了，打不开。

　　我敲敲门，里边没动情，我又加重力气敲，里面还是不应。我就叫道：“杨姐，开开门，我错了，让我进去吧”。　里面回应道：“滚”！“我错了，向你道歉，好吗”？“滚！滚！滚！”我又不停地请求和敲门，可里面就是不应。等了十几分钟。我叹了口气，说道：“杨姐，我真是让你伤心了。如果真的要我滚，那行，我走。可我的衣服还在里面，你总得让我进去拿吧”。里面传来脚步声，“吧嗒”一下打开锁。

　　我开门进去，见陈太太伏在床上，把脸埋在枕头里，双肩不停地抽搐，显是已经哭了。在医院插进值班护士的肉洞
记的一次我的外婆心脏病发作住进了医院，我作为最大的外孙理所当然的被留下来陪夜。由于到国庆了，整个住院部心血管病区晚上只有一个护士值班。

　　值班的护士姓林，今年36岁，是这个病区的护士长，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。因为半夜里没啥事情，外婆的病情又被控制了，我相对比较轻松所以就和林护士长聊上了。她一个人值班也很无聊，有我这么个帅哥陪她也很乐意。我更是买了好多吃的东西和她分享。第一个晚上就这么飞快的过去了，看的出来她对我印象不错。

　　到了早上她下班，我也被表弟替换回家休息，两个人又在医院门口碰面了，从昨晚的交谈中我知道她住的离医院不远，走路十分钟就到家，我自己开车的，我说我送你吧。她略微想了一下就上了车，在车上我和她谈了一下外婆的病情就到了她家。下车的时候她和我挥挥手说：晚上见。

　　晚上十点我又来到了医院陪夜，林护士长正在查房见了面打了个招呼就个管个忙去了。我和老祖宗聊了几句就让他睡觉了，自己靠在边上小小打了个瞌睡。一个瞌睡下来一看时间十二点了。我悄悄出了病房到了走廊了，只见护士工作台那边没有人，我很奇怪林护士长去哪里了，就走了过去，过去一看才知道原来这里面还有一个房间，是护士休息室，休息室里也有监控设备可以看到各个病人的数据。林护士长就坐在里面。她看见我过来就打开了门，让我进去坐。两个人又聊上了。

　　我今天一看到她就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两只乳房显得好丰满，圆圆的，更让我冲动的是那件白色的护士服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时我好想冲过去摸她，老二也在裤裆里蠢蠢欲动了。在聊天过程中我的眼睛一直盯着林护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之后，她说要查房了，我想完了被发现了。很明显是要赶我走，半夜里哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把林护士长吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。

　　只是嘴里不断的叫着 而我却不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，给病人听到就不好了，这儿住的都是心脏病患者，被你一吓不知道要死几个。这招还挺管用的。林护士长也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她呢？只是说：林姐！我一看到你就喜欢你了。我控制不住自己了，应该是情不自禁吧！再加上我原本给她的印象不错，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林姐，今晚让我来陪你吧。林护士长狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林护士长把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林护士长很害羞的，不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林护士长斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在我眼前。

　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，林护士长依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛 “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林护士长最神秘的地方了，我好兴奋。林护士长拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林护士长的娇躯震了一震。我发现由於淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…… 我伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林护士长的阴唇。她的双手紧紧的搂着我的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇的时候，林护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说

　　我想大概她老公也没这么对她过，她在享受着我带给她的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林护士长抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 突然间，林护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了。

　　“啊……进去了……”林护士长猛地被贯穿，不禁呻吟起来。“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”

　　林护士长无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的阴茎在她的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，当心被病人听见，林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪啪”直响，林姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着粗话刺激着林护士长。 ”别说了……你真讨厌……啊……“ 林护士长也很满足的回答。我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来，林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林护士长也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林护士长很害羞的说：去你的，弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。

　　我说你帮我清理一下么，我挺了挺我的老二，林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句，就你花样多。然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。

　　天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗？

　　林护士长羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。我的生活因他而改变
今年我３６岁，１６８的身高１３０斤的体重。属于丰满型的女人。老公是个生意人。也是我第一个男人！

　　我和他是从小就生活在一起，他大我四岁，一直象大哥哥一样照顾着我，不知不觉中我爱上了他。

　　很快彼此就确立了恋爱关系，我的第一次也就给了他，我二十岁的时候，无意间，我怀孕了，我们的关系公开了，双方父母也没有反对，就因为孩子而提早结婚了，我拥有了一个小时盼望的家。很温暖也很温馨，我也被调到一个工科院校执教，他呢，顺着潮流下海经商了，我们的日子一天天的好了起来，但彼此似乎有些陌生了，因为他的工作性质，常常不能回家，只把我一个人留在了家中。随着时间的推移，这样的生活我们过了三年，但不知怎幺的，曾经害怕性的我，现在变得渐渐渴望起来。而且是越来的越强烈，有的时候甚至难受，但我还是默默的忍耐着！自己也偷偷的手淫来缓解内心的压抑！结束时会感到轻松了许多。我不敢将给他听，怕他说我是一个淫荡的女人。

　　在我们系里面我们组有六个人两女四男。我们系里面请了一位外国教授维尼，给我们上课必将要学习新鲜技术幺，我们组里面都结婚了，下班学习大家都不愿意！要是玩幺？他们却很踊跃呵呵！我一个人回家也没有意思，孩子在婆婆家也不用我挂念，很快我就和这位外国专家很熟悉了！他四五十岁的样子，很高大也很威猛！那天我们小组学习完，我有两个问题，还不是很明白，就想再问问，可是维尼好象有事的样子急着往公寓里走，一问才知道，原来是她的太太感冒了，他要照顾她，我也没事就留下来一起帮他来照顾她的太太！她太太吃完药很快就没事了，其实就是有点头晕！只是维尼过于紧张而已！晚饭他们夫妻特地要留我在这里吃饭，我又不好拒绝~　！就答应了！

　　在饭桌上，我头一次喝ＸＯ，平时酒力还好的我，今天有些发晕！维尼看我有些醉了，就连忙扶我到床上休息！也不只怎幺的，就睡着了！

　　也不知道过了多久，一阵急促的呻吟声吵醒了我，我朦胧中，看到赤裸的维尼正抱着赤裸的太太在做爱，但我还是有些头晕，一切都很模糊！但那强有力的动作和从满淫荡味道的叫声，似乎在感染着我！内心深处有一种莫名的渴望，从下身向我的周身传递。

　　这时，维尼的太太似乎发现了我，但却没有丝毫的不好意思！而是，向我走过来，好大的乳房，我一直我认为自己的乳房就不小了，但在她的面前，似乎有私通见惯了！“王小姐！你醒了？我们一起快乐一下好不好？”尤如惊天霹雳，我一下子就傻了，再加上酒劲未退，也不知道怎幺是好了！

　　这时，她趴过来解我的衣服：“不要！不要！不要这样！”我无力的反抗着！但这一切似乎都是徒劳的！本来就是夏天，我只穿了一件连衣裙，我被他脱掉了连衣裙，胸罩也被她给摘掉了！她扶在我的身上开始揉搓我的乳房，接着我就感觉我的腿上有一只毛绒绒的大手在滑动。

　　“不要！”我无力的反抗着，他的手划到了我的两腿内侧，我混身都感到了紧张！内裤被拉动了！“不呀！~~不呀！”渐渐的我感觉不到内裤在身体上的滑动了。两腿间感到了一丝凉意！我知道我的内裤已经被脱掉了！女人最隐秘的地方，正被一个陌生的男人看着！我羞愧极了~　！但下身是湿漉漉的，维尼的太太在我的乳房上的挑逗，让我真实感受到了从未有过的舒服！我一点也动不了！被维尼的太太亚的很死！这时，我感到下身似乎有东西在我的洞口来回的蠕动，但又时近时远，弄得我有些难耐！俄！俄！俄！啊！这是哪硬梆梆的东西缓慢的插了进来！但又不是很快，是那种试探性的！很缓慢！可是当我感觉他似乎应该插到底时，可我并没有感觉到他的肚皮，渐渐的我感到好象顶到了极点，俄！俄！是的！我也感到了他的肚皮。

　　天呀！我但是的心情不知道是紧张还是兴奋，这是我有生以来性接触的第二个男人，不知道该怎样！他那东西开始来回的在我的身体里抽动，好舒服！他的太太也不再那幺压着我了！而是爬到了床上，用肚皮对着我，那黄色的阴毛下面两片外翻的阴唇。

　　竟一下子坐在了我的嘴边，并在我得嘴上来回的扭动！一种说不出的感觉！阴道里此时却传来那种渴望的快感，而且是那样的强烈！从来没有过的感觉！那种感觉来的似乎越来越猛烈！接着，就感到阴道内有一股滚烫的热流在灼烧着我的阴道！我哭了！但确实很舒服！也很快乐！我躺在床上！以为这一切可以结束了！

　　可哪知道！这才刚刚开始！维尼的太太，不知道在那里弄来的橡胶阳具，两头的！我头一会见到！估计是他们从国外带来的！她将那个东西，插进了我的阴道，将另一头插进了自己的阴道她开始扭动身体，我也感觉到，那东西在我的阴道里来回的蠕动！天呀！一个女人在干我！羞愧难当！但又新奇如狂！我不知道自己该怎样，也不知道自己该不该反抗！但我始终在保持着沉默！任由着他们两个人摆弄。这时，我被她抱着整个人被她翻上了她的身上，我们下面由一根橡胶的阳具连接着！我也很兴奋，但我还是处于被动！没过多久，我就感觉到肛门处，很凉，有什幺东西抹在了肛门口，接着，就感到有东西在肛门口来回的抠弄，但却没有往里插！

　　威尼的在我身下不知道弄了什幺，冰冰凉的粘液弄的我肛门口都是！接着就感到肛门口有东西往里面塞，并且还在里面搅弄，这还是头一次被人用手指抠肛门，渐渐的，他的手指开始来回的抽动，那种快感说不出来，有一种要拉巴巴的感觉，但很舒服！接着就感觉又有东西插进来，很涨，有些疼！“啊！疼！”他很巧妙的控制着，但还是不停的试探，渐渐的我又开始放松了，这回明显感觉得到插进来的不一只手指，哦！哦！这是我已经放松了许多，也明显的感觉到直肠被撑开了，但还是有些疼，很轻微！

　　也不知道过了多久，感觉自己的肛门已经被撑到极限了！

　　这时，他的太太躺在那里，在呼唤他，要他进入她的身体，我当时也有些精疲力竭，就躺在了威尼的旁边，威尼拿过来一支红酒瓶子，在上面涂了些类似油脂的东西，天呀！顶在他太太的阴道口，缓慢的插了进去，他居然把酒瓶插进了他太太的阴道里！

　　先是瓶嘴，当十厘米左右的瓶嘴都插了进去后，他太太似乎在配合着他，把腿劈的更开了，接着我目瞪口呆了，整个瓶口插了进去直径大概有十厘米左右吧！那酒瓶子在她的阴道里来回的抽动着，她兴奋的淫叫着，接着，威尼又从阴道里抽出了酒瓶，在上面再次抹了些油，顶在她的肛门口，插了进去，很轻松！接下来的一幕，是我终生难忘的！威尼几乎把整个红酒瓶都插进了他老婆的肛门里，而且还来回的抽动了一会儿！然后，他挺着他的大阳具，对着他老婆的阴道插了进去，他的阳具真的很大！上面还有好多金黄色细小的毛毛，和我老公的比，要大了好多，感觉因该差一个手掌的宽度吧！但他的那东西似乎有些软，没有我老公那么硬！

　　我似乎看的有些性起，我开始努力的凑了过去，和他老婆接吻，相互抚摸，当时也不知道哪里来的勇气，这时威尼抽出他的阳具，拿着刚刚我们用过的橡胶阳具，在我的肛门口来回的蠕动，渐渐，我也开始有意识的配合！（当时就一种性欲望其它的都忘了）我也感觉到了看到了，那橡胶的阳具备缓慢的插进了我的肛门，另一头插进了他老婆的阴道，他老婆托着我，他托起我的双腿，那大大的阳具，顶在我的阴道口，直接的插进去了，哦！他开始连续的抽动！哦！好棒好舒服！当然，我并没有喊出来！

　　他连续的抽插着，每一下都是那样的有力，好舒服！没多久，我被他抱了下来，放在了床上。他才开始帮老婆从肛门中拉出了红酒瓶，他又来到我身边，抽出了插在我肛门里的塑料阳具，他又在我肛门处抹了些油，谈后他将他的阳具缓慢的插进了我的肛门，哦！他开始缓慢的抽插，而且速度越来越快，我真的有些受不了了，我控制不了自己的情绪了，开始生理性的呻吟，他的太太也在一旁添油加醋，用那个塑料阳具，插进我的阴道，啊！好！哈受不了了，哦！我开始不住的呻吟，那种感觉是从未有过的，也不知道持续了多久，我渐渐随着他的射精而瘫软下来，那一夜，我不知道是噩梦，还是对性的重新认识。

　　也说不上喜欢，还是逃避，但回到家里我还是拼命得洗自己的身体。甚至，用水管插进肛门冲射在里面的精液。

　　那一夜所发生的事情，我一直没敢和老公讲。心想应该用最朴实的行动，好好的对他，任由他的摆布来赎罪！

　　可是没过几天，我的性欲又来了，我开始也开始忍耐，可我真的忍耐不住了，因为只要想起那个晚上，我就兴奋得要命，似乎把赎罪的事情都忘在脑后了！

　　我曾想过去威尼夫妇的公寓，和他们玩着这可恶的而又令人向往的性游戏！但我没有这个勇气，可是在办公室我曾半自愿的和威尼有过几次野合（都是他主动我也没太反抗），当威尼夫妇回国时，我已经是一个性经验丰富的女人了，各种性交方式，姿势，我几乎都试用过了，要知道，那时可是８０年代末９０年代初，中国一个保守的社会，２４岁的我也是因为对社会的无知误打误撞，幸好他们夫妇回国了，我也就再也没有了越轨的行为了！

　　但，我手淫的时候，会找一些替代品，我也开始尝试将酒瓶之类的物品插自己的阴道，插自己的肛门！渐渐的我发现自己已经变成一个淫妇了。但还好！只是想，并没有再次越轨。

　　转眼间就快到我三十四岁生日了，也就是十年前，从有了和威尼夫妇的那次越轨，我真的是很小心，即使我真的是很渴望，有一种难以压抑的欲望时，也不敢再越雷池半步，害怕自己还会做出对老公不忠的事情，我加倍地对老公好，对孩子好。不论是学校的同事，还是家里的亲人，就没有一个不说我好的。

　　学校放暑假了，我一个人在家真是无聊，儿子为了和他表哥玩游戏，也不回家来陪我，我准备用劳动来打发我的时间，开始给房间来个大清理……在一个不起眼的角落我翻出了几盘录像带，还自言自语道：“哎，这都什么时候了，家里还留这些东西？”就丢到了一边，转眼间，就到了晚上，我的家焕然一新，却收拾出来了好大一堆垃圾，看着这些录像带，我猛地一下想起：是不是我们刚结婚的时候拍的那些东东呀（共产党的机器母亲单位的）！他可是和我说了好多次要我一定要好好找找，想到这里，我跑到车库翻出好多年不用的录像机…天呀，真的是我们以前的拍的…看着看这就让我想起了以前。

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我才十九岁。当时正放暑假，其它同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了学校。当时他的寝室只剩下他一个人，我只要有时间就到他的寝室去找他，一待几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在他的床上拥吻时，不知不觉地都把衣服脱光了。他那个硬硬的东西在我两条大腿之间蹭来蹭去。我有些害怕，把腿夹得紧紧的。他见状就不再蹭我了，只是在我乳房上揉来揉去。过了一会我自己就受不了了，分开双腿把他的阴茎夹住，还不停地哼哼着。他也不客气，当即压在我身上把那东西捅进了我的下身。

　　因为是第一次，他没抽几下就射精了。我似乎也不怎幺疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道我已不是处女。但看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处女。但我真是第一次。

　　但从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在他的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。那真是既贪玩又不知累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴户，我整天惦记的也就是他的阴茎。

　　结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，寝室里都住满了人，我们再要性交就不那幺便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。

　　裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。

　　就这样，我们一同度过了我大学时代的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。后来我大学毕业参加工作，三个月的试用期结束了，单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周假期，心想这回可以好好的陪陪读研究生的他了，他是不是都憋坏了“嘻嘻”，当我做了一个小时的车来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，第一次出远门……

　　当我费了九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，推开门原以为可以给他个惊喜，但赤裸的他就正拥着一个女孩拼命的厮杀着时，我呆了…他只说了句：“我分手吧！”。我伤心极了，一口气跑了出来，也不知道自己跑到了哪里，一个人默默地坐在一个公园里面……

　　当我想起我该回家的时候，特殊情况火车、汽车，都暂停了所有得车子都不能发了，我呆了，那是得我就像个小孩子那袋里一片空白，这时与我同病相怜还一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多也蛮有亲和力的，这样我就与他聊了起来，得知他是我所在城市的一家金融机构的老总，出差办事专车撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站坐车却又没赶上车，最后他给一个朋友打电话了不一会儿一部很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加长车），由于是白天，他又是很有亲和力的像父亲一样的男人，就同意了车里很豪华，后面的空间完全和前面隔开了，里面就像是个小型酒吧，我们聊的很投机，他打开车内的一个了柜门，拿出了瓶红酒，心情郁闷的我接过杯子就干了，我们并坐在后排，车子晃动时，他借着车子与我一撞一撞的，我丰满的屁股贴的他紧紧的，搞得我心痒痒的，可能是酒的作用，浑身燥热的我，突然有种从未有过的冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有了，我心里暗想，要是晚上能抱一会那该多好（那里想着只要抱一会就好了）。

　　到中途吃饭由于投机也是一起吃的，还是他请客，吃完饭上车后，他问我：“困了吧？”“有点儿！”“那就睡会儿吧！”像父亲一样的关爱我没多想就同意了，这样我们就挤在一起，一开始他很老实，慢慢的我发现他的手在摸我的腿，但我并没有反抗，（也不知道当时怎幺想的）他的手更不老实了，慢慢的伸了过来，顺着我的腰，往我衣服里伸（还满小心的，很特别我居然也默许了），由于我是背对着他，他的手很顺的就摸到了我的双乳，我都不感想象，但真的很舒服，也好刺激好兴奋，我这个年龄乳房还相当坚挺，他从轻到重抚摸着我的乳房，我的乳头挺起来了，同时我轻轻的嗯嗯声，似乎他也听到了，他就适时的将手从上往下滑了下去，手就往下插，他往上拉我的裙子。

　　碰到了我的下面（哇~　好兴奋很特别的感觉），我知道他要做什幺了，这时我感到我的内裤被往一边拽，我的是丝织的小三角裤，最神秘的地方感到一丝凉意，当他的手指探到阴道的时候，我流了好多的水，他一下手就扒开了小阴唇，碰到了我的阴帝，手指在我下面来回的抽插，水越出越多，我太渴望了，手也不自主的反面来抓住他的阴茎，裤子是什幺时候开得我不记得了，只知道他的阴茎已经是胀的挺挺的了，这来回一模搞得我马上想要了，我不敢看他，我就趴在那宽大的后座上，他从后面将阴茎插入了我的阴道里面，一下一下的撞击着我，虽然速度不快，但趴在后座上，看着车窗外的景色，路边的行人，还有着车很显眼，很多人都驻足观看，茶色玻璃，外面是看不到的，他就这样慢慢的动作不停的搞我。

　　虽然只有这一个姿势，一个插入的方式但那种兴奋感真的是没得说，这时：“王总，我们还有几分钟就到了，实现回家还是回公司？”

　　他问我去哪里？然后告诉了司机，当我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给我空前的兴奋，他的速度也快了好多，一阵压抑不住的呻吟声，突然他停下了，他俯在我的身上，不一会儿阴道口一丝凉风，他抽出了射了精的阴茎，看着外面熟悉的景色我知道我到了，这时候我连他的精液都没有擦，就整理了一下衣服就下车了。当时太紧张了，虽然很快，也就几分钟吧！但那种感觉真实让我终生难忘！这事以后我们通电话时他说那次感觉很特别。后来，我才知道他居然是我妈妈的朋友。

　　自从那次和大自己近二十岁的一个男人发生了性关系而且是素不相识后，我开始喜欢上那种感觉了！但我很害怕！怕人家说我不正经，但过了好久，似乎这件事情并没有人知道！但那之后，我交了几个男朋友，但当他研究生毕业再次出现在我的面前时，我虽然恨他，但我还是小鸟依人般躺在他的怀里，任由他的挑逗，任由他的胡作非为当激情过后，我们相拥彼此都哭了，他向我求婚了…

　　第二天，他就带我去见他的父母。他父母见了我非常高兴，一个劲夸我聪明、文静、漂亮，还暗暗叮嘱他在婚前不可以强迫我做那些婚后才能做的事。他跟我说了以后，我们俩笑得差点背过气去。我边笑边用小拳头打着他说：“你爸你妈可真够老土的了，没想到我早就成了你们家的人了。”

　　没过多久，我们就正式结婚了，新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。他是射了一次又一次，我是扯着嗓子拚命喊，好象要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我娇啼啼得说：“你可真厉害，把我的下面都给搞肿了。”他也回敬我：“你也不简单，一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

　　想到这里，我不由得意地偷笑起来。

　　也就是威尼夫妇回国后，很快我们就有了孩子，而且是个儿子，爸妈抢着哄孩子，老公的疼爱，我们开始了真正公开的享受性爱了。为了增加情趣，他买了好多光盘，我俩一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试过了，又模仿光盘里面的老外进行口交、肛交。对于口交，我是全盘接收，用嘴含住他的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射在脸上，他可好，硬要我把精液一滴不剩地射在嘴里，然后我就咕噜咕噜全喝下去。

　　他打趣我比洋妞还浪，我乜斜他一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”他赶紧搂住我道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”我转舔为吸，又低下头舔弄他的阴茎。

　　对于肛交，我起初有些犹豫：“我的肛门那幺小，你插进去会不会疼啊？”

　　他就开导我：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”

　　这时电视画面里恰好出现一个身材比我还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。我看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，我也应该没问题吧！”

　　“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”

　　“讨厌。”我嘴里说着，身子爬上床（其实，我心里很明白当然没问题了，又不是没搞过。），把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得他心火欲焚。

　　他赶紧学里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准我的肛门慢慢插进去。

　　“哎哟，慢一些，有点疼。”他赶忙停住不动。

　　不料我又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”（其实，根本不疼。）

　　他腰部一挺，阴茎全部插进了我狭小的肛门，问道：“你还疼吗？”我扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好象屁屁里都塞满了。你动动看！”

　　他开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下后觉得我的肛门里好象抹了油一样，越来越润滑，抽动速度也越来越快。我终于忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！”

　　他加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着我的臀部。

　　我把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。完事后，我把脸靠在他怀里，娇羞地说：“没想到，肛交也这幺让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”这以后，他的阴茎就轮流在我的嘴、阴道、肛门里抽插。

　　一次我们看了一盘台湾的光盘，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不断，着实让我们激动不已。当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来操我，狠狠地操”时，他的阴茎腾地勃起，我也像没了骨头似地瘫在他身上，浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”

　　听着文静秀气的我说出这幺粗秽的话语，他那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。我闭着眼睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”

　　他被我勾得血脉膨胀，精液狂喷而出。他抚着我滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语也这幺撩拨人！”

　　我媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬不起来。”

　　说罢我赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好象有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”

　　他听得耳鼓嗡嗡作响，浑身激情四起，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，他一把抱住我又软又腻的身体，在我湿淋淋的阴道里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这个小骚货。”

　　我哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”他又把阴茎送入我的肛门，恶狠狠地说：“小骚货，我操烂你的屁眼！”

　　我使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，你想操烂就操烂吧！”我们又疯了一个来小时，他又射出了残存的精液，我像品尝甘露一样咽进肚里。

　　但毕竟在一起的时间很少，回家和老公作爱时，还是蛮兴奋的，但我要是想到以前其它的男友时，就会幻想着是和他们做爱这样我还特别容易来高潮！就这样婚后我们共同欢乐的走过了十多个年头，三十多岁的我，保养的很好，那时候我没有再和别的男人有过性关系！

　　老公和我的夫妻生活也一如既往，爽的不得了，但他的生意越来越忙一会东北、一会西南的还不时地就跑到国外去了，在家闲得无聊的我，上网了，我通过网络也看到了一些色情的东西，开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他常找来一些成人网站和一些色情小说和Ａ片，发给我看。

　　电话响了，“喂，啊，亲爱的我好想你……”接起老公的电话，突然感到身体一股暖流在窜动。放下电话的时候，下面很难受，摸了一下，都湿乎乎的啦！我喘着粗气，双手抚摸着我的乳房，并不是的抠弄自己的阴道口、阴蒂！哦！哦！我手淫着，爽得我一塌糊涂后，沉醉的睡着了。

　　老公出国不在身边，儿子学习也很忙住在婆婆家里，我一个人生活，一间空荡荡的大房子里什幺奢侈品都有，而就只有那部笔记本电脑和那台台式机才是我的最爱，其它全是摆设，我喜欢上网，我喜欢一个人看性小说，我喜欢性幻想，没有男人，我习惯了自慰，家里面什幺样的自慰工具都有，有自己买的、也有老公在国外邮回来的。也许你不相信，我家里面甚至有一台机械式的自慰椅，是我在网站订购的，功能很全，根据你的喜好可以选用粗一点的；或是细一点的；还是长一点的人造硅胶阴茎，它的确可以满足我很多生理欲望，但毕竟是一部机器，一部没有感情的机器，我渴望的那种包裹干，温暖感和那种力量的冲击，开始我真的是很依赖这些东西，但渐渐的，我还是渴望那种真实的性爱，哪怕只是性交，也会比这些机器要好很多。

　　因为我身边有个好朋友，是妇科大夫，她告诉我女人用太多的自慰产品，会产生强烈的依赖感，而真正的会失去生理平衡，也就意味着我可能在真实的性交中，体会不到那种有自慰器到位而又持久的刺激感觉，我听后害怕极了，真的是害怕自己失去那种让我神魂颠倒，甚至是窒息的感觉，我怕了，也很恐慌。因为我才三十出头呀，我不能失去那种久违了的感觉……

　　我开始寻找网络色情所带给我的快乐，一个燥热的周六早晨，儿子本来今天回来看看我，但昨天晚上熬夜玩了个通宵游戏，现在在他房间里正睡得很香，我的电脑突然上不了网了，坏掉了？我是网虫，无法忍受没有网络的生活，只有给他电话喽，他是别人的老公，更是我老公的大学同学，老公临走时还嘱咐我有什幺事情就找家辉。他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的孩子，美满的家庭，让人羡慕的不得了，也就是这次帮我修电脑，我们之间的关系发生了质的变化，但我不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹，做爱，喜欢他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房用舌头舔我的阴部，喜欢他坚硬的阴茎插入我身体里的感觉，仅此而已。

　　在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却成了他的小女人……

　　我们在一个小区住，不过我住的是独立别墅区，正常他来也应该要半个小时才可以，但今天来的好快，门铃响了，我还穿了一件吊带睡裙，手忙脚乱的穿上了胸罩就打开了门，把他迎了近来，看着满头大汗的他，我挺不好意思地说了几句客道话，他就直接走向我的卧房，他来过的，我也是图省事，就把电脑从书房搬到卧房了，果然是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的设置我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的感觉，他拿起杯子要喝水“噢，没有水了”我去倒水……

　　但我回来时，他正在操作我的电脑，里面一组画面@#$%^

　　我惊叫道：“家辉，你…别…别这样，儿子也在家，你…放开！”

　　慌乱中我感到他那火热的身体直接贴着我的后背，当我发现我的睡裙后面被胸罩的带子给夹住了时，忽然想起刚刚我忙着带胸罩，扣上就去开门了，睡裙边给夹住了也没注意，当我低头看自己下面时，天呀，就前面挡上了，整个身后几乎都漏了出来，就感觉脸部发烧，更可恨的是我穿的是吊带的睡裙在我们相互扭动时晃晃的脱离了肩膀挂在挺起的乳房上，他解开了我的胸罩，睡裙和胸罩刷的一下，就从上身滑落挂在了腰间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他张开嘴就吸吮我的乳头，因为是在卧室，电脑桌就在床头他抱紧我边抚摸边将我按到床上…

　　“昕昕，我喜欢你。给我一次吧！”

　　“家辉…我是你嫂子…你…我儿子在家呢…不要…”

　　我在他身下挣扎，还不敢出声大声，怕吵醒儿子就麻烦了，而他压住我居然将头顶在了我的下面，一边亲我的大腿根，一边揉我的乳房小声说：没事儿，他睡着了，那我们就快点…这样，我只穿着内裤就躺在了他的面前，那不是件普通的三角内裤，而是一件白色的丝织三角裤，我浓密的阴毛根本算是挡住了，但丝织的内裤几乎是透明的，更何况就近在咫尺，里面的景色早已映入他的眼帘…我都不知道他什幺时候把自己的裤子褪了下来的，坚硬的阴茎隔着我丝织的内裤压在我的下面不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉我的乳房。我在不断无力地挣扎，嘴里发出小声的“喔…喔…”的声音。

　　这是他趁我不注意掰开我的双腿，“嗷！”下身猛地一涨，真不敢想象，他居然隔着我丝织的内裤间阴茎插进了我的阴道，虽然进来的不多，但可以感觉出来他阴茎真的好硬，也好心急，由于内裤被他这幺一扯，紧紧的刺激着我的阴蒂，兴奋与害怕交织在一起，这几年我的阴道除了丈夫的阴茎以外，从没试过给别的男人进入过，虽然有时候我会幻想，会怀念威尼夫妇，但也只是幻想有另外的男人，一些强壮、陌生又性感的男人，用裸露的肌肉和硬挺的阴茎挑逗着我，冲撞我，但真的有阴茎插进来时，而且是隔着内裤和一个男人要做的时候，我心里又感到很害怕，浑身燥热。

　　我们两人在搏弈着，床垫在“吱吱”作响，当他的一只手搓着我的乳房时，他抽出了插进我身体里的一点儿阴茎，另一只手抠弄我阴部，手指绕开内裤在我阴道里来回抽送一阵子后，我的反抗渐渐弱下来。阴道里早已是湿漉漉的了，我双手只是抓着他的两胳膊，没拉也没推，两大腿也松开了，顺利地扒下我的三角裤，扔在一边，我害羞的把睡裙又拉了上来挡在了胸前，然后他再次分开了我的双腿，两腿间一丝凉意，那雄壮火热的阴茎顶在我湿漉漉凉飕飕的阴道口，往前一送，那种冰火五重天的感觉还没等我享受就一股膨胀的热浪顿时充满了我的阴道，“啊，好硬！”，双手的五指用力的抠进他胳膊的肉里，他俯在我身上抱住我，同时嘴将我的嘴堵去，接着舌顺利地顶入了我的嘴中与我的舌头搅在一起。

　　那连续而又猛烈的几下快速抽插，我的手已变成两条缠往他的春藤，紧紧地缠住他。他又是一轮猛烈地冲击，一阵子过后，啊…啊…哦…哦我便控制不住自己得叫个不停，我连忙用被子堵住自己的嘴。他却直起身子，站在床沿，将我的臀部拉近床沿，我和他的两手掌五指互缠着，拉着我，粗壮的阴茎直往我的阴道里来回猛烈的抽插，随着对我的施力，身子也在不停的晃动着，两颗大乳房也在睡裙里一上一下荡着，睡裙我虽然拉了上来，但没有挂在肩上，随着他猛烈的撞击，乳房又荡出了睡裙…羞的我脸都发烧了。

　　我卧室对面的房间就是儿子的卧室，天气热都没有关门，看着儿子是烂醉如泥的昏睡着，我真有点害怕，他哪知道自己的妈妈正被自己最要好的叔叔疯狂地奸淫着。

　　这时他俯在我的耳边阴茎还不停的在我身体里抽动着说：“昕昕，其实，我心仪你已久了，早在学校我就幻想着要和你做爱，自从你嫁给了大哥后，我就只能对你那丰腴的身体念念不忘垂涎三尺了，现在，我有机会，怎能不好好享受一下？何况，大哥好久也没有和你了，我正好帮帮你。”的确我那双大乳房好久也没男人来搓揉了，阴道也好久没男人的阴茎来插了，我很需要，真的很需要。这一点，我很清楚，刚开始时，我还在反抗，但当他那坚硬的阴茎顶上去插进我的身体后，心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了…心想：我真淫荡

　　我顺手脱下了缠在自己身上的睡裙“家辉，求你快点好幺…嗯！…我儿子起来就麻烦了…”

　　他猛烈的插着冲撞着，我压抑着自己的呻吟声，大约十多分钟后，我发疯似的抱住他，撕扯着他的肉体，整个人都飘起来了，那种久违了的快乐在紧张的精神中似乎来得更猛烈，更快速我达到了第一次高潮……

　　但他仍就一浪高过一浪猛插猛插，好久没有感受过真正性生活的我哪能经受得了这些呀？嘴里咬着被可叫声还是连绵不断，而阴道里更是淫水涟涟，直流下来弄湿了我臀部被子，半个多小时之内，我已是高潮迭起，最后，我在淫荡的叫喊和他那种猛虎下山般的抽搐中，下体膨涨，就在他要射出的一刹那，猛烈的撞击火热的“岩浆”喷射在我的阴道里面，当我感觉他不再射精但阴茎尚有余颤之际，阴道一空他抽出了阴茎跪骑在我的上腹部，他体内残余的浓精流淌出来，弄得我腹部和胸前，乳房上都是他的精液，此时的我也不再腼腆，舒爽过后双手握住自己那对大乳房夹住他那还算坚硬的阴茎不住地搓揉着，借着阴茎上的粘液他在我的乳沟里来回的抽动着，很快再次又是几大股浓精直射向我的颈脖、脸上和头发，我就感觉脸上头上到处都是斑斑点点的精液…

　　我迅速起身抱着睡裙就跑到了卧室内的卫生间，顺手带了下门，当时也不知道没锁，我迅速的冲了个澡，特别仔细的洗了洗下身，我还用手沾了脸上的精液，放在嘴边闻了闻，腥的很…当我从洗手间里出来的时候，他已经穿好衣服了，微笑着指了指床上……天呀，雪白色的床罩上一片直径有近半米的水印和点点精斑。我什幺也没有说，不知道当时是什幺感觉，是被强 奸还是通奸，我不清楚了我只是团身坐在床上，沉默着…

　　这时儿子醒了，揉着眼睛看见家辉边喊：“家辉叔叔…”我怕被儿子看见就说：“家辉，你带他出去玩一会儿”

　　他带着我儿子出去了，我细心的收拾了一下卧室，精疲力竭的我躺在床上竞不知不觉中睡着了。

　　星期一早晨，我和他在办公室里面一见面却极其自然的相互打了个招呼，便忙起了自己的工作，中午吃饭时，他给我电话要在学校附近的一家餐厅见面，吃过饭他色胆包天的拖我到饭店旁边的一间招待所，我虽然想扮衿持，但双腿好象不听自己使唤。初次“偷吃”的我，心情实在刺激，我觉得下面无缘无故出水。跟着他走近房间后，刚关上房门，他就像一头饿狼，三两下就清脆利落便脱光我身上的衣服。自问保养得绝美的胴体展现在一个男人面前，我不自禁有点儿难习惯。

　　他一边用手搓揉着我那对硕大的乳房，一边吻啜着我的下腹、阴户。他那条灵活刁钻的舌头不断地舐我底下，舐看我敏感的阴核，每一下舐弄都使我浑身发软酥痒难煞。“啊…唔…”阴道很快便更湿润起来，渗出爱液了。他一见我下面爱液泛滥，实时握着他那根涨张得发红的阴茎擦磨我的阴道口，还用挑逗的眼神瞅着我。眼看美食在前却未能一尝，这样的折磨实在今我受不了…不能再顾及什幺廉耻了，我主动猛力的向前一顶，就把他的肉棒整根都套进阴道内中，热烫充实的感觉令我混身发抖。他的每次抽插，都直达深处，眼前的男人使我深深明白到性爱的美妙，过去的十多年里我是虚渡了。

　　自从那次以后，我们便经常偷情，一星期三四次也是有的，别人说婚外情总维持不久，但这四个月内，每次和他一起做爱，都会带给我不同的新鲜感。不但令我毫无沉闷的感觉，相反更有如染上毒瘾，沉迷在他的疯狂性戏中。可是也许是我们偷情的频率太高了，回家都不能陪老婆了，他老婆突然要求他每天都要准时回家，就是来我家也是老婆陪着一起来，我们之间也只能暂时的分开了。

　　我开始渴望男人的阴茎，虽然它们只是会在我的身体里打转。但我依然非常想念，老公一天天就知道忙生意，也难得回家陪我一次。

　　这些天除了工作，我经常坐在计算机前发呆，真是烦死了。

　　“叮咚…叮咚…”楼下自动门电话响了起来，是他来了吗？我拿过电话，“喂？”“姐姐呀？您好！我就住在你家隔壁，我没带钥匙，看您家亮灯？外面太冷了，能进来座会儿幺？”电话里传一个女人的声音，很清甜。我知道家对门新来了住户，又想到这里是高档别墅区，没有业户证是进不来的，就打开了门。

　　一个看上去三十出头的贵妇，太美了我都被她的雍容华贵而吸引了，她是一个典型的骨感美型的女人，不是很高的个子却有着极其诱人的身材…特别的眼熟…好象在哪里见过（我不敢肯定）…

　　就这样我认识了新邻居玲玲。她老公是一个美国人，在华工作，但常年不在家。临走的时候还非常诚恳邀我去她家做客，我接受了。

　　第二天我一个人没事，儿子又不在身边就如约来到了玲玲家。

　　哇！意见来就看见一张大照片，是一个很年轻帅气的小伙子，她的家装潢的好有特点，属于那种欧式风格很是漂亮，她带我参观了她的家，两层的格局，一楼是客厅和厨房保姆间，二楼很考究有两个大房间组成，主卧和客卧，我好奇的问道“楼下那个帅气的小伙子？？？”“啊！我儿子呀！”“？？？不会吧！看上去有十八九岁了”“才不呢？他呀才十五，私生子，有他的时候我还小”哇！她居然不忌口！！！“就是我现在的老公的。他在美国有妻子”她补充道。

　　我没好意思再问，这是我来到她的主卧室，哇！足有近百个平方，很大的一个房间，那张大圆床摆在落地窗口，她居然有一个化妆区？好厉害，“妹妹，这个椅子好特别呀？”一个红色皮革包裹的大椅子，上面有很多扶手…“这是性爱椅呀！姐姐不会不知道吧！这可是好东东”“我真是头一回听说”“改天要你来试试，很爽的”我面红耳赤的没有讲话。

　　“叮咚…”恰在好的时机门铃响了，玲玲急忙跑下楼“姐姐坐，我儿子回来了”我诧异的看着这个椅子，我抬头看到窗外的景色时，哇！这不是我家的阁楼幺，居然侧对着我家的阁楼，我偷偷坐在了上面，不，应该是躺在上面，我还没有太多的感受就马上跑了下来…“冬冬！叫阿姨！”天呀！着那还是个十五岁的小孩子呀！简直一个小伙子。

　　“阿，阿姨好”他很害羞的样子，现露出他本来的年龄。“玲玲，洗手间在哪里？”“啊！在那边”我突感内急，便来到了洗手间，一楼的洗手间很是简陋，但还是比较考究的，主要是小了点，我坐在坐便上，释放着内存，当我抬头的时候，天呀！玲玲有好多情趣内衣！哇！也是个性情中人。

　　我从卫生间出来的时候，玲玲已经去炒菜了，我连忙来帮手，大家寒暄了一下还是我们俩个一起做，我得知：冬冬，每周末才回到家里，平时是住校的。周五晚上回来周一早上走。很快我们就做好了，“咚咚过来吃饭”我和玲玲坐在了对面，冬冬责紧靠着妈妈，我只知道饭桌上不因该讲话，这样会很没有礼貌，所以我并没有出声，可是坐在我对面的玲玲的表情却有些古怪，有的时候浑身似乎一抖，有的时候有紧锁着眉头，好象在掩饰着什幺，我也没有太在意。

　　饭后“姐姐你看会电视，我来捡，这回不要和我争了”“妈，我帮你”“好吧！我不那幺客气了”我识趣的一个人坐在谢谢上伴着音乐拿起一本时尚杂志，翻看了起来，觉着没有意思的时候，打开电视看《看了又看》也不知道过了多久“姐姐，不好意思要你等了这幺久。”玲玲面脸红晕的对我说。

　　“啊！没什么！没帮你干活才让我感到过意不去呢！”

　　这是我看见冬冬走了过来，他的目光很火辣！只盯着我的胸看，是呀！我是丰满型的女人，他的妈妈则是骨感型的女人，一个是长腿的丰满女人；一个是娇小如玉的女人，两种类型。我都有些不好意思了！找了个理由就想回去了！

　　“姐姐，姐夫今天回家么？”

　　“噢！他出国了要一段时间才回来”

　　“那今晚就别走了，孩子又不在家，冬冬今晚要回学校，那边有活动。我一个人在家也没有意思。姐姐就陪我聊聊天吧！”…又不好拒绝，我一个人也的确没有意思！“好吧！”又不好薄她的面子就留了下来！

　　冬冬很快就收拾东西，和我们告别就回学校了！我俩就坐在谢谢上闲聊了起来，看到玲玲裸露在外那如玉洁白的肌肤，我更有些嫉妒地道：“妹妹，咱俩站在一起，我可真会伤心死，你怎幺显得保养的？是不是有什幺秘诀啊？”

　　她眼角闪过一丝羞意，娇声是说道：“姐姐，哪有这幺夸张，姐姐才漂亮呢！”

　　顺手比了比我上身夸张的曲线，更用手背拍了拍我那傲然挺立的胸部。一件有些凉快点的样式简单的蓝色吊带裙，纤细的身材由于丰满的乳房显得那幺性感诱人，深深的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里透出一股说不出的娇艳。“姐姐，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润的身材，气质脱俗。

　　尤其是你那对饱满的乳房，更是让妹妹我口水支流，羡慕死了！”

　　如果我们两人站在一起让旁人评论的话，玲玲犹如纯洁的百合，亭亭玉立，让人怜惜，让人只愿拥在怀中细细呵护；而我更似娇媚的娇娘，随风摇摆，风情万种，让人渴望、让人冲动得想用自己的双手去探寻我内在的妖娆。“好啊，你占我便宜？？？”“姐姐的好大哦！”“我看你的也不小啊！”

　　我小时候学舞蹈，使我对自己的身材特有信心，就是年轻时有些讨厌自己的乳房太大了。“啊…”我抓住玲玲正在胸前作怪的双手，不甘心地也向玲玲发起发击。我们两人在谢谢上打闹一阵，肚皮笑疼了也累得没劲了，终于安静下来，发出喘息声。

　　“姐姐你的声音好淫荡哦！”此时我们两个人都是胸部半裸，两个人的双乳都暴露在了外面，我的乳头相对比较小一点圆圆的挺立起来形成一个圆柱形，玲玲的乳头真是大的利害而且颜色也比我的要深一些，但胸却没有我大，完全不是一个级别。我们俩个人的乳头都挺立起来，似乎都有些亢奋，这是我感到我的双乳麻酥酥的，但很受用。接着就感觉到左乳房传来一股暖流，暖暖的很是舒服。

　　我不自主得瘫躺在玲玲谢谢上的时候，一种不自觉中的期待，下体情不自禁的湿润，我喜欢那种润湿的内裤紧贴我的阴唇，紧绷的丝织内裤会禁固在阴蒂上，随着我的扭动挑逗着自己的情欲。我湿润的下体正在抽搐、挣扎；空前渴望的同时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗。我迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，慢慢积蓄着快感，这时我的情欲似乎已经达到顶点。

　　感觉自己的裙子被提高到腰部，被抬起的双腿，早已湿透的花瓣，隔着内裤被手指摩擦花蕾，重复着刚刚的感觉我高潮来了，一种湿润的感觉弥漫全身。这时候，我不由自主得幻想着冬冬和他的妈妈正围在我的身边，用他们的手揉搓我的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上摩擦。幻想在自己每次高潮的时候，他火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴道里。多次高潮后，我的阴道有一种空前强烈的空虚感。此时我感到有手指插入阴道，很有技巧的抽插、抠挖。我喜欢用这种感觉，他的中指抠弄阴道的前壁，快速而又激烈的摩擦，让我有种尿急的紧迫感，伴随着液体与空气摩擦产生的咕叽、咕叽的声音及我压抑的呻吟声，我会逐渐感觉到那根进入我身体手指加深的力度，直至每一下抠弄一次都会都撞到子宫似的，最后的高潮让我有了暂时虚脱的感觉。我感觉自己被奸淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男人做爱根本是两种感觉。这似乎有一种想到那就会刺激到那里的感觉，很满足，很了解我的身体似的。

　　当一切都似乎平静了的时候，“舒服么？姐姐！！！”

　　这一声清脆的娇声传到我耳朵中时，我惊呆了，我？我？居然与一个女人？做爱？？…不，这叫什么呢？我含着泪匆匆奔上二楼走进主卧的浴室（二楼别的洗手间我没去过，不熟悉，一楼的洗手间没有浴室），我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，我白皙丰满的身体。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激着，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

　　“我在做什么？为什么？”“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是玲玲的声音：“姐姐，我可以进来吗。”她推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现玲玲盯着我挺立的胸。“姐姐，对不起，我太喜欢你的身体了，你真是太诱人了”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，这时她紧紧的抱住了我。“对不起，对不起，是我不对，妹妹不好。”“不是，不是，我就觉得受了很大的委屈似的，玲玲我没有怪你。那种感觉真的是挺好的，很舒服”……

　　就这样，我们互相搂在了一起。不知道怎么就走出了浴室，好一会儿，玲玲松开了我，接着慢慢解开自己的上衣，可就在这时候，传来了敲门声，也不知道是谁？？？我们手忙脚乱的提上内裤丝袜，穿上裙子，而那个类似蝴蝶的东东还在阴道中就去帮玲玲开门（玲玲收拾现场）。由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕吧，当门打开的时候，是一个很陌生的外国人，流利的中文给我说“玲玲在么？”

　　“噢！在，你进来吧！她在楼上要你等一会儿”“ＯＫ！”

　　我看见他带有怀疑的目光，真使我无地自容。他并没有说什幺，我们一起坐在谢谢上，在我坐下去的一刹那，我感觉到那个蝴蝶后顶到我肛门口前顶到阴蒂处中间带给阴道的插入感，特别是那个震动还没有关，嗡嗡的震动声，“小姐，是谁的电话响？是你的幺？”这时我几乎窒息的哼出声来，天哪，他都听见震动的声音了，那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的粗大、坚硬的阴茎直顶到我的喉咙，让他的阴茎在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的“蝴蝶”，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声；劈啪…劈啪的撞击，让我感受男人火热的激情的同时，呜咽着慢慢达到高潮。可这一切我就是想想，我不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都曾幻想过，但从来没有实现过。

　　一边说：“我们再一次让快乐好吗？”我没有答话，但是却帮她解开了胸罩。我虽然三十六七了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。当我解开她的胸罩后，一对极为诱人的乳房的弹了出来。不大不小，和她的身材很匀称。又帮她脱下了裙子和内裤。

　　那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一种娇小女人的妩媚。她把我推到在性爱椅上，接着温柔的抱住了我。霎那间我感到无比的宁静。她的手滑向了我胸口的乳房上，轻轻的抚摸着。再次感到胸口一阵酥痒，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。“妹妹”我无意义的叫了一声。

　　一只手搂住玲玲，一只手情不自禁的伸入了玲玲的双腿之间。在那一刻彼此似乎找到了安慰，我们似乎忘记了自己女人的身份，应有的距离。她的手在我身上不停的滑动，柔着我的乳房，轻捏着我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…玲玲身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了她的阴道。刹那间“呃！”的呻吟了一声，她那正握着我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖着，呻吟着，我翘起了左腿勾住了她，使我的阴部可以在她的大腿外侧摩擦。同时在她的阴道内用两根手指抽动。

　　我手指上已经布满了粘粘的粘液。她的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，两个人都躺了下来。这样子我的手指从她的阴道中滑了出来，玲玲也因此分开了我的双腿，把我的双腿搭在了性爱椅的两边，舌头凑向了我的阴部。

　　她不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔着然后在我的大阴唇外面打转舔弄。直到我实在是受不了了，我的呼吸声越来越重这才开始向我的阴蒂进攻。我感到我的下面已经流出了好的汁液，和着她的唾液润着我的敏感地带。她的舌头挑逗的越来越快，还时不时的伸进了我的阴道里。

　　我忍不住了，我的腰下意识的随着她的舌头的抽动儿上下摆动。我揉着我的乳房，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我整个人似乎都痉挛了，我拉近玲玲，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。她的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂着酸酸的味觉，我翻下身将她压在身下，我不自禁的又伸入了她的阴道里面。然后将手指插进她的阴道，这时她的阴道已经火一般的吞食了我叁根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸着她暗红的乳头。我用力的吸着她的乳头，她咬着自己的嘴唇，闭着双眼徘红的脸颊正享受着无与伦比的性快感。她的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴部都变成了深红色。

　　我随在浴缸边上手拿起了一只双头的硅胶阳具，慢慢的沾着她的爱液，涂在她的阴蒂周围。谁知道顺着她的淫水，“噗”的就滑入了她的阴道，只剩下一半还在外面。同时她也“啊”的大力呻吟了一下。我抽动着硅胶阳具，同时我转了个身也叉开双腿使我的下阴与她的下阴相互交接，并将硅胶阳具的另一头插进了自己的阴道。不知是我们充分亢奋还是我们的爱液的关息，那滑滑的、充实感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

　　我深深的感受着她阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互撞击着，可以感觉的到那种特有的性快乐。我们的淫叫声，和着水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了陷入激情之中。

　　这时候，她起身拿出了器具。我看到是那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，都是具有完美流线造型、长度二十多厘米左右、粗度适中、表面光滑却又有些浮点类似男人阴茎上的血管。套上了避孕套同时插进了我的阴道硅胶很有弹性，很爽，就是缺少热量，没有男人那种火热的感觉。她猛烈快速的抽插使我很快就阴道高潮了，这时，她拔出插进我阴道里的假阳具给我穿上一个像蝴蝶一样的小东西正好插在阴道里，顶在我阴蒂和肛门处，怕她掉下来，她还要我穿上内裤。我则拿出套着避孕套的阳具深深插进了她的阴道，用手指握住阳具的根部，把手掌模拟成男人的阴阜撞击她的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。」◎（删节内容结束）

　　晚上，我们三个人吃的饭，饭桌上我们都喝了酒，我知道这个男人叫捷克，是她老公的司机，趁他去洗手间的时候我还打趣地问她“你俩有没有过？哈哈！据说黑人那里很大的！”“没有啦！讨厌死了姐姐”…

　　很快由于白天的纵欲，再加上酒醉我们睡得很早，我睡在了一间卧室的床上，不知什幺时候，我突然的惊醒，哦！是内急，我借着走廊里的小夜灯光往洗手间走，“呃！呃！”女人的呻吟声？我很小心地来到玲玲的卧室门口灯开着，看见黝黑的捷克站在床头，天呀！他不是走了幺？我心想；这时他已经将头伸到了玲玲的双腿之间，拉下玲玲的三角裤伸出舌头，舔上了玲玲的阴部。“哦~　”玲玲不自觉的轻叹了一声，腰部也扭动了几下，他不管玲玲的反应，继续在她的胯间努力着。

　　酒醉了的玲玲可能早已分不清是在做梦还是在现实也许她只感觉到下身很是骚痒，只体会到爱欲在快速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性福了我想。我瞪大眼睛趴在门口，看着她腰间的扭动的速度越来越快了，还不断的挺起臀部以迎接他的舌尖的爱抚，小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦…哦…噢…噢…”。

　　看着她的骚样越来越重，我都有些动心了，也许他也明白时机已到了，他翻身上床，正对着玲玲的身体压了下去。顺着门口可以明显的看到玲玲的双乳在他的重压下变扁变宽，他的右手伸在了她的腿间，想象得到他正握着他那坚硬的阴茎在搜寻着玲玲的阴道口。不一会，只见他的腰猛的一沉，“啊！轻点”玲玲叫了出来声音还很大玲玲醒了，“捷克！不，不要…不…”他插进去了。

　　也就在这同时，玲玲发出了一声喘息声“呃！呃！…”她的反抗几乎就是个形式，“不要…不能…呃！…”一边看着玲玲在他大块头身体下的抽送下，心上不禁性趣大发，骚味太重，竞连老板的老婆也这幺配合，可又怎幺能怪他呢？这一切不都是他们安排好的吧？我心里有些怀疑，看着玲玲在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，骚味十足、玲玲的叫床使我激动不已。捷克和玲玲正在兴头上。玲玲的双手已缠上了捷克的腰上。俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入腰部正用力的拱着，他身下的那黝黑粗壮的阴茎正一进一出的在玲玲的阴道中穿插。

　　而玲玲那细小的蛮腰在大力地左右挪摆，屁股一挺一挺努力的配合着捷克的抽插。

　　“哦…快…快宝贝好棒…呃！呃！好粗…好硬…”俩人的嘴才刚分开淫语就随口而出。而她的两手缠到了他的脖子上，双腿高举并接着圈上了他的腰间。

　　“啊唷操！操的爽，快…快用力！…再操…快…呃！顶到头了…”他将她的腿举到肩上，刚抽出的阴茎又深重地插入阴道中，玲玲已不在是呻吟了，她是在哭叫。她的叫声应该说明了一切“她是个淫荡的女人！”我在心里想。“好！操…狠狠的操…你的鸡巴太棒了…又烫…又硬…我要…我要把你鸡巴吃掉…干死我吧！！”

　　简直难以入耳的淫秽语句，在玲玲的口中脱出，那边更是响应急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着玲玲，而玲玲的双手现在已是抓紧了床单，“啊哟…啊…啊啊…啊…好…好…啊啊…啊再…再…插快一点…干死我吧！啊啊啊…！”又是一阵猛烈的抽插，他可能也爽到了边缘了“哦！哦…玲…哦！…！”

　　“射？别射，别，射到外面…啊啊啊啊…”玲玲似乎已受不了他的急速猛攻，身体强烈的颤抖着。我清晰的感觉到了！

　　捷克则是猛烈一阵撞击后，整个人僵在了玲玲的身上，并喘着粗气双手紧紧的抓着玲玲的肩膀，他射精了，而且射到玲玲的阴道里了。

　　不一会儿，捷克从玲玲身上下来。玲玲从床头柜上取了些卫生纸，先擦了擦下身，然后又把捷克的阴茎也擦了擦，好大呀！好粗呀！我真真切切的看得清楚，玲玲穿上内裤和睡裙，盖上被子，我也不知道怎幺就憋住了，也没有想再释放内存的想法了回到房间，也不知道什幺时候才真的困的睡着了，第二天，我们起来没有看见捷克，玲玲还满面红光的给我打招呼，还和我开玩笑，似乎没有昨天的事情一样，我就离开她家来到了学校！

　　到了单位，我还是有些魂不守舍，浑身痒痒的。就拿出笔记本电脑，打开欢喜佛浏览里面的网友自拍，还有文学城…当我看得津津有味的时候，我产生了一种莫名的冲动与渴望，内心的空虚使我不由自主得打开柜子寻找可以替代的东东，咦！我发现了我前天买菜漏下的一根茄子，我看到是这根茄子流线造型、在长度二十多厘米左右我给它弄断了、头大茎小粗度适中、表面又很光滑。

　　就它了，我从包里拿出了杜雷斯。把它套在很有弹性的茄子上，撩起裙子，退下内裤和丝袜在膝盖处手淫了一会儿阴蒂高潮之后，我抬起双腿搭在办公桌上拿出套着避孕套的茄子缓慢的插进了阴道，插进阴道很爽，就是凉凉的，没有男人那种火热的感觉。用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。

　　我疲惫的靠在椅子上，渐渐的…渐渐…

　　可就在这时候，传来了敲门声，吓得我一激灵。手忙脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，都忘记茄子还在阴道中慌慌忙忙得就去开了门。一开门是我的学生张遥，“王老师，我来拿那份稿子”“啊！在电脑里”说完我就后悔了，我刚才用的是老板键，网页还没有关掉由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕，真使我无地自容。他并没有说什幺，让我帮他打开，在我坐下去的一刹那，我感觉到茄子顶到我子宫口带给阴道的插入和冲撞感，几乎窒息的哼出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的青春富有活力坚硬的阴茎，不，是鸡巴直顶到我的喉咙，让鸡巴在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的口中、脸上，而我淫荡的品尝他的精液。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的茄子，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋，咕滋…的摩擦声、劈啪…劈啪…的撞击声，让我浑身抽搐、痉挛。可这一切我都不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，没想到今天有机会重复我的淫荡行为。这时，我发现她的眼睛直勾勾的盯着我看，而不是看电脑，我低头一看，才注意到，刚刚我揭开了乳罩，忘记口上了，本来穿的就是压胸口的漏肩吊带，加之乳罩的码比较大巴胸口衣服都撑开了，我的整个大乳房包括我的乳头让他尽览无疑，我下意识的用手挡了挡胸，“老师，下次要小心一点儿”天呀，他居然蹲下身子，把我遗漏在地上的杜雷斯包装袋捡了起来，并拿出一张心相映纸巾把他包上扔进了垃圾桶里，又随手关好了门，我差点就被这个动作吓晕倒。

　　他回到我办公桌的时候，却我可爱的非处老婆
一，相识是缘

? ? ? ? 我的老婆，姓金，叫金筱惠。我们认识时是她大学毕业后的一年。那时她23岁，留着披肩发，时常歪歪的扎个马尾辫。在我们公司做行政工作。她个子并不高，44公斤只有160，站在我边上真有点小鸟依人的感觉。不过她的身材比例比较好，胸部并不算大但已足够诱人，跟在她身后你会看到她腰和臀部的比例，很是让人回味三分，腿比较细，我和同事们都很喜欢她穿着黑丝袜，踩着高跟鞋在公司屁股一扭一扭来回走动的样子。然后开始意淫起来，纷纷猜测她今天穿着什么颜色的内裤，她那双穿着黑丝袜的美腿看的让人想咬上一口，有种入口即化的感觉。最让人心动的其实是她天使般甜美的笑容，她眼睛大大的，笑起来弯弯的嘴巴上露出一对小虎牙。我很喜欢看她笑，常说她笑起来的样子傻乎乎的，很天真，很童颜，走到外面当心被怪大叔拐走了。

? ? ? ? 公司里不少男同事追过她，不过都被她拒绝了。我们算是半个老乡，大学居然是同一个学校的，但那时我们并不认识。最终她接受了我，我们开始交往时，她对我坦白。说她之前有过感情经历，而且走火过。当时说实话，听到这样的话还是有些失落的，不过想想人生本来就是不确定的，在你还没认识她前，她和另一个男孩爱的死去活来这并不难理解，这是人性。所以，冷静想想也就接受了。随着在一起的时间增多，发展到后来我们同居了，我就像上了瘾似的对她过去的性交史充满好奇，所谓的淫妻情节油然而生。

? ? ? ?女人嘛，在她没完全对你放心前，对自己的过去都半遮半掩。开始问她那些往事，她总是说忘记了，不过慢慢的就发现，和她做爱的时候和刚做过之后去问她，她基本上都会说。渐渐的我了解到了她19岁到认识我前一年这段时间发生的，所有的刺激的性经历。

? ? ? ? 真是没想到我枕边上的这个女人，在我上大学的时候居然和我同一个学校，而且当时正被另一个男人无数次的操着，然后在几年之后我们在另一个城市的同一个公司相遇，缘分真是太奇妙了。可能因为她是个非处，有过性经历，虽然表面看大家都觉得她很端庄，像个清纯的萝莉，不过我们在一起时间久了，慢慢的我感觉到了她的变化，真可谓人不可貌相哦，比如，她放内衣的抽屉里现在几乎都是她自己在网上挑的棉质的丁字裤，数一数少说也有二十来条，而三角裤只有七条，还都是露半臀很小很细的那种低腰三角裤，生理期会穿。再比如，我曾经给她买过几个性玩具，自慰器，跳蛋，肛门按摩器。现在她几乎都离不开它们了。居她说这叫：女为悦己者容。我试探的问过她，给她找个情人我们一起玩怎么样，她就一个劲的装傻，说难道我不怕她跟别人跑了。要不就假惺惺的摸住我下面说：我只要老公的。估计再发展下去3P她都快能接受了。不过我暂时还是接受不了的，呵呵。

? ? ? ? 接下来根据这几年的真实经历 ，分享一些我和老婆几次真实的性爱片段，因为当中的一些故事，印象深刻。每次想到那几次都热血沸腾。还有包括老婆口述的其他几个男性的性经历。

片段1：快乐的第一次

? ? ? ? 我们的第一次，那时我们还没结婚，也就刚认识一个月，当时我们躺在床上睡觉，但都比较紧张，因为之前我们并没有过太多身体接触。她穿着体恤和内衣，不过下身只穿了条小内裤和上次去学校考试，她学长金鹏给她买的短棉袜。天蒙蒙亮，我没有主动碰她，反而是她自己受不了了，伸过一只手拉住我的手，往她的一只胸上放，都这样了我还能怎么样，就隔着她穿的体恤揉她的那只奶，她嘴唇微张，小声娇喘着，看着她发春的样子是男人都会想马上提枪，干死她。

? ? ? ? 我伸出另一只手，划过她的腰间隔着她的丝质小内裤揉她的两瓣。不时用中指在她的两瓣中间来回摩擦。看的出她很饥渴。她转过头在我耳边细声说到“我已经一年多没有过性生活了”我一听，顿时血脉膨胀，下体马上坚挺。事后她对这句话的解释是，暗示我温柔一点。但我觉得所有看到她当时表情的人都会觉得，她淫荡至极一发不可收拾。我侧身吻着她的嘴，拨开她小内裤已经湿了的档部，用中指玩着她的肉缝，全是水，好多水，我强忍着下体的欲望就这么玩着她，她明显吃不消了，主动用手把我手的中指塞入她的小穴中。不住的扭动腰臀，嘴里发出“啊~~啊！”的淫声。

? ? ? ? 看的出她是那么的享受，我拉起她的体恤，将她胸罩左半往下别，一口咬住她左边的乳房，她兴奋的叫到“啊~~啊！好舒服”我大口的咬住她那只奶不时用嘴吸住向上拉，不时用舌头在她那只奶头上来回拨弄。她用手拉开她的体恤和胸罩，然后握住她的左乳往我嘴里挤送。非处就是够主动啊。我的右手扣在她内裤上中指在她小穴里来回画圈不时进出，她的爱液不断涌出，湿透了内裤。穿着蓝白条纹棉袜的小脚，脚尖指头向下勾双腿不停颤抖。

? ? ? ? 看着她兴奋的样子，我问“这样吸住你奶子是什么感觉？”。

? ? ? ?“好舒服，好想做的感觉”她扭动着说到，“啊~~啊~老公~~我想要”。

? ? ? ?“你前男友也这样吸过你的奶吗？”我加快中指搅动的速度继续问她。

? ? ? ? 她淫荡的叫着：“嗯！~啊~~啊！我~受不了了~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 真是受不了她那幅淫样，“好多水啊，我帮你舔一舔吧”。


? ? ? ? 我把她内裤往下一扯，托起她的大屁股这才发现，她的爱液都已经顺着肛门流到了股间，床上的席子都湿了一块。

? ? ? ?“筱惠，你好淫荡啊”说着我把头埋入她的股间，品尝着她酿的蜜汁。

? ? ? ? 她受到我舌头的挑逗大声的叫着：“啊~~啊~~啊~啊！”

? ? ? ? 我说：“喜欢被舔吧？哈哈”。

? ? ? ?“喜~喜欢~~啊~啊~好舒服”，她双手抱住我的头，用力往她的阴部挤贴，同时控制身体使她的阴部在我的面部上下来回摩擦。我当时就想，这非处果然就是不一样。

? ? ? ? 我用舌头在她肉缝中阴蒂上来回舔吸，品尝着非处的味道。每当舌尖舔到她的小穴时，她就双手用力将我头往下按，想让我的舌头多挤进她的阴道，听着她淫荡的声音看着她扭动的身体，正想像着她之前被其他男人操着的样子，她又受不了了：“老公~~~啊！~啊！我想要~~啊！”。

? ? ? ? 我说：“再多酿些蜜出来，我还没吸够”。她有点急躁，一把抓紧我的头，加快用身体摩擦着，简直就像饥渴难耐的淫妇把人家的头当自慰器，“老公~~啊~我想要~弟弟~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 说实话，任何一个男的看到她那副淫像都会忍不住想把她操到晕死过去。“筱惠，我要干到你翻白眼”。“来嘛~~啊~~来干我嘛！”她淫荡的说到。我坐起身想像着她以前和前男友做爱的淫荡样子，她居然自己手脚趴着摇晃屁股对过来，我吃惊她的反应，心想非处总是能带给你意外惊喜。我凑近她的屁股，她脸颊泛红背上都是汗珠回头看着我，主动伸出手拽着我的阴茎就往她的骚穴里塞。“啊！”由于她的爱液，我的阴茎不费力的插进了她的阴道。她大声有节奏的叫着：“噢~~噢！啊~！”屁股居然开始主动的前后运动着，我反应不及差点被她屁股顶翻了，力度之大可想而知。

? ? ? ? 我脱去她的体恤，解开她胸罩的扣勾解放她那对蜜桃般的乳房，双手握住她的屁股，腰部用力配合着她的节奏前后挺动，她被插的大声浪叫，“噢！~~噢~~哦~~噢！”。因为天色渐亮，楼上楼下已有人起床，我怕别人去上班，经过过道时听到动静太大，所以对她说：“筱惠，你这么叫别人会听到的”。“噢~~噢！”。

? ? ? ? 她全然不顾“噢！~~~噢~~啊~~听到~~就听到”“让他们见识下你女朋友的魅力~~啊~~啊~~噢！”。

? ? ? ? 那天她淫荡的叫床声估计这上下五层楼的租客都听到了，我们房间后面的一间，是我们公司斜对面塑料厂五个工人合租的，他们房间应该能很清楚的听到这边的情况，因为房东的房子很多都是三合板钉的墙，比较薄，不隔音。“你这么淫荡的浪叫，别人听到想干你怎么办？”我和她开起玩笑。

? ? ? ?“噢~~噢~~”“啊~~那~~他们~~自己解决~~噢！”，她可真是够狠，呵呵。我边操着她边抚摸她光滑娇嫩的大腿，不时伸过去把玩她垂下的双乳，朦胧的晨光隔着窗帘印在她美味的肉体上，甚至能闻到爱液的味道，房间充满了性交的气息。偶尔有人会经过我们房门和窗前时，我便猛然加速抽插，让她尽情暴露。

? ? ? ?“噢~~噢~~~老公~~好舒服~~”

? ? ? ?“噢~~~啊~~用力点~~~干死我~~啊！”

? ? ? ?“筱惠，你好性感啊，真替你前男友可惜”

?　 ?“啊~~老公~~我快化了~~啊！”

? ? ? ?“你是不是很喜欢后入式啊？”

? ?　“哪~哪有~~噢~~噢~~”“啊~~你们男人~~不是很喜欢这样干嘛！”

? ? 　事后了解到，以前老婆和前男友经常模仿A片里的情节，两人边看边做。学生时期，他们在外面自己租房子，老婆经常被她前男友按在地上从后面操。

我停下来，调整一下姿势。把她的双腿并拢，这样她会夹的更紧，再次进入时才看到她的水都滴到席子上了。

　　“好好听~~~啊~~啊”“老公~~~好好听~~啊！”。

　　“什么好好听？”。

　　“啊~~水~水的声音~~啊~好~好听！”。

　　我操，真是太淫荡了，我更加卖力的操着她，阴茎在她的肉缝中一进一出的摩擦着，在她满是淫水的骚穴内来回挤顶着，发出“叽叽咕咕”的声音，夹杂着与她臀部碰撞的声音“啪，啪，啪，啪，啪”非常有节奏。“干死你这个小淫娃”我扇着她的屁股，左手拽着她的右手，像骑马一样狠狠的操她，她时不时回过头来看着我发嗲。

　　我快撑不住了，不过她似乎还没满足。我抽出阴茎，把脸埋入她股间亲吻着她，其实是好自己好喘口气。用舌头在她肛门和骚穴上下来回舔。她淫荡的颤抖着，然后又开始前后的运动起屁股来，好让我的舌头插进她肉缝的穴中。

　　玩了一会，估计她不够爽，毕竟舌头的长度不比下体，接着她示意我平躺下来，然后俯下身撩着头发握住我的阴茎为我口交，我真心吃不消她。叫她坐上来，如果她再用嘴弄一会我就会交枪了，她没尽兴，当然不愿意。于是蹲着对准自己的阴道，然后跪坐下来，接着脱掉挂在胸前的胸罩，疯狂的扭动腰身，我伸手去揉捏她的乳房，拉住她一对奶头转圈圈。不过丝毫打乱不了她那扭动的节奏。看着她的头发随她的身体起伏而飘动，格外诱人。她弯下身，下身套着我的肉棒转圈圈，上身前倾，使她那对奶子能触到我的面部，紧接着用奶子在我脸上画来画去。我再次被她如此淫荡的举动震惊了，经人调教过的非处就是不一样啊。我使劲双手抓住她那对奶子，然后轮流塞到嘴里舔吸。她眉头微皱，咬着嘴唇，嗯嗯嗯的发浪。我看这样下去简直没完没了了。于是我让她用双腿半蹲跪着，我也双脚支撑抬起屁股双手拉住她的腰间，狠狠的从下向上冲刺。她明显感受到了不同，大声发浪：“噢！~~噢！~~噢！”。伴随着“啪啪啪”身体碰撞的声音，每一次顶到她的子宫时她就“噢！”的一声大叫。

　　“老公~~我快不行了！”，“身体~~身体要化掉了~~”，“噢~~噢~！”我看她眉头紧锁面容僵硬便知她快来高潮了，于是，我快速把她拉下来使她平躺，压在她身上，双腿夹紧她的双腿，控制住她然后猛烈的进行最后一轮冲刺。她的双乳像水袋一样来回转圈摆动着，我按着她的双手，疯狂的居高临下抽插着她。她努力着用力夹着我。“啊！”“啊~~啊~哦！”最终她瓦解了，她的身体剧烈颤抖着，我的脑袋也一片空白，我射了。

　　好一会，我俩才回过神来，我就这么趴在她身上，下身也没抽出来。能感觉到我的精液和她的爱液混合着顺着阴茎向外流淌。

　　“老公，我终于知道被干到翻白眼是什么感觉了”。

　　“难道你前面的男友没干到过你高潮？”，“我和前男友哪个干的你更爽啊？”

　　“讨厌！你们是不一样的感觉”老婆开始撒娇起来，想来她前男友干的她一定也很舒服吧。不过我应该也不赖吧，看看钟至少我也干了她一个多小时了。

　　二，青涩的初恋

　　我们同居后几乎每天都做两次，休息日有时三次，每次和她做的时候，都会想着她以前被别的男人操着时的淫荡样子，然后去问她和以前比有什么不同，还没哪些姿势没做过之类的，可能是说的多了，老婆也就越来越放的开了，有时还会主动和我说起以前的性史。我也了解到原来并不止一个男人和她发生过关系。只是高中大学时期和一个男生谈过恋爱。他们是高中最后一年一起复读的同学，然后在那个男生家里发生了关系，那时她才十九岁。因为他们复读的学生学校方面是不提供宿舍的，而她家在县城有一个多小时的车程，所以她就在外面租了房子，是和她的一位女同学一起合租的，不过自从有了第一次，他俩就开始隔三差五的上旅店里搞。

　　后来他们又上了同一个大学，男生姓叶，叫叶凡林，他为了能和她在同一个学校而放弃了自己的志愿。老婆说，当时就觉得他没出息。大一时他们都住宿舍，偶尔出来打一炮。后来关系越来越僵，老婆嫌他性格太懦弱，不过我想应该还有别人原因吧，他们分手了。之后大半年，叶凡林又对老婆死缠烂打，老婆又感动了，两人在大二时就在学校外面租房子同居了。据老婆说，当时她觉得他们将来肯定要在一起的。老婆说很爱他，爱的心很痛。他们那时几乎天天都做，姓叶的常让她模仿AV里的情节和姿势。这也证明了为什么老婆现在懂的那么多技巧，而且对性情趣的要求也越来越高，说前男友叶凡林的阴茎比我的要粗、长，这也不难理解，她说他身高比我高块头比我大。不过阴茎的形状是不同的。姓叶的有个癖好，就是喜欢老婆穿着白色的棉袜和他做，穿着棉袜给他足疗什么的，呵呵。刚好老婆也习惯晚上睡前泡脚后穿袜子睡觉。他说老婆穿着棉袜和睡衣看起来纯纯的，很淑女，很居家。

　　在他们同居的那些日子里，他们很疯狂，有时甚至会打野战，教学楼天台，租的房子的楼梯顶，湖边公园的小道里。基本上都是从后面进入。老婆其实是个很马虎的人，因为她根本不会去记她的排卵期和安全期，而且她说她很喜欢被内射的感觉，很充实。所以她有一次就真的中标了。为姓叶的打了一次胎，而姓叶的居然说那只是一坨肉，她把这件事记在心底。觉得他深深的伤到了她的心。

　　不过我告诉她，也许人家只是为了宽你的心，才故意那么说的。在那之后，他们仍然因为性格不合而分手了。虽然彼此都很不舍，直到半年后老婆看到前男友和另一个女生从旅店出来。她彻底死心了，但内心依然痛苦。从她的日记可以看的出来，她仍然保留了他的相片。

　　片段2：仓库里的激情

　　那次是我们同居后的一个月，筱惠明显对性放的更加开了，我给她在网上买过一个性玩具，是个U型的振动按摩器，一头长粗，一头短稍微细。可同时插入阴道和肛门，然后遥控振动频率大小。那个玩具筱惠很喜欢，几个月前仍然在用，前段时间公司安排她随业务总监出差去外地，我怕她那几天耐不住寂寞叫她带着，结果回来时说丢在宾馆里忘记带回来了。那按摩器非常贴身，穿上内裤后都看不出来。

　　我内心的淫妻情节越来越重，筱惠对性爱情趣也日渐高涨。于是我建议她插着按摩器去公司上班，她在我胳膊上掐了一下然后坏笑着欣然接受了，本来每天早上晨勃时我都会情不自禁的要干她一炮，不过那天我忍住了，想着看好戏呢。洗漱完了她照旧坐在梳妆台前打扮起来。我迫不及待的抱住她的屁股抚摸着，然后将她一把拉到床上，她大叫着跳了起来躲开：“哈哈，我自己来，你去洗脸刷牙吧”。半小时后吃过早饭，我们手挽着手去乘公交车。我口袋里放着按摩棒的遥控器，我问她，下面塞的东西出门是什么感觉？

　　她坏笑着说：“没什么特别的啊，就是比较有充实感而已”。听她一说没等上公交车，我就忍不住拨动了遥控器，“现在呢？”她一手挽着我胳膊一手瞬间放于下腹部，“啊！”。果然是很刺激，看着她穿着咖啡色丝袜的双腿不住的并拢摩擦着，我差点笑出来，像尿急的样子，哈哈哈。我关掉按摩棒在她脸上亲了一下。

　　差不多等了十分钟，公交车来了，不过人真的很多，我们上车后只能在车厢中间位置站着，她个头矮我让她往里挤，好扶到后面边的扶手。

　　“啊！小心点”，“你踩我脚了”，一西装眼镜男回过头来大叫到，很凶。

　　“哦！不好意思，对不起”，老婆连忙道歉。她穿着棕色的高跟皮靴子，跟比较细，踩人家脚了。

　　我正想上前呵斥那男的，接下来戏剧性的一幕出现了，他看到老婆后明显态度和表情都缓和了，那家伙，看到美女态度变的真他妈快。

　　“到这边来吧，这边有位置好站”。

　　“谢谢！”。

　　他示意老婆站到他那边去，他站老婆身后档着她，老婆看了看我，早晨上班的人太多了，还有老头老太太，我也不好再往后面挤。车子已经开动，我就这么在过道扶着上面的握把跟着人群晃动，脚都挪不动。我向老婆看去，她扶着栏杆望着窗外，不过那西装男似乎不太检点，他右手拉着上面握把，左手放在公事包上，但是不停的在筱惠的臀部蹭来蹭去，身体也是，头低着好像在闻老婆头发的味道。虽然很生气，不过又觉得很刺激，反正就二十来分钟路，便宜他了。突然想法袋里的遥控器，哼哼。

　　只见老婆神情突然紧张，眉头微皱，我加大振动频率，看到老婆低下头，闭着眼咬着嘴唇。简直就是痴汉动作片，正觉得那男的胆子有点小的时候，突然发觉他公事包上的手不见了，仔细看看，居然放在老婆穿着包臀短裙的臀部上面，哇操，不过老婆这会估计注意力全在两腿中间的位置上，我就隔着人群看着老婆被那西装男猥亵着。不知不觉就到了站，我关掉遥控器，老婆转身下车，下车时的霎那间我看到那猥琐男的下身都支起来了，从车前门我这边的角度他用公事包正面根本挡不住，真是个二逼，还以为不被人察觉。

　　我一下车老婆就过来掐了我一把，看着她涨红的脸，到公司一路上我问老婆刚才什么感觉，老婆俏皮的笑着说没什么感觉，然后又坏坏的说我将要对此负责。我试探的问她有没有感觉到有什么异常。显然她并不知道当时她身后发生的一切。到了公司后我们各去各的部门报道。我刚坐下没一会，老婆就来我部门说让我帮她去公司仓库盘点整理，和领导打了个招呼我们便上楼去了。

　　一进仓库老婆就将门反锁了，然后过来抱住我就亲，我知道她已经受不了了。她急促的喘息着，我们吻着退到仓库的窗户边，她把手机和钥匙放在一边的货架上，我让她扒在窗户上，然后蹲下来抚摸她咖啡色丝袜的大腿，把头凑进她的臀部感受她的气息。接着我打开按摩棒开关，调到最大幅度。她立马开始呻吟起来“啊~~啊~~啊！”我顺着大腿向上摸去将她的包臀短裙别上去，看着她双腿根部互相上下来回摩擦着，穿着棉纶的黑色丁字裤完全深陷在股沟内，看起来像是没穿内裤，她回过头来把臀部翘高“老公，我要”。眼见她如此淫像，我也无法控制了，我把她丝袜的裆部撕破，把丁字裤的裆部拉开，这才发现，她的淫水已经湿透了丁字裤的裆部，顺着大腿根部的内侧向下流，内侧的丝袜上都湿了。我拿住按摩棒回来抽插了一会，“啊~~啊~~啊~~哦~！”。我阴茎早已经充血，她晃着屁股真像是动物发情。我抽出按摩棒，在她的肉缝上来回舔吸。

　　“哦！~好舒服~~哦~~哦！”。

　　“筱惠，B被舔的舒服吧。小心被窗户外面对面楼里的人看到哦”。

　　“看到就看到~~老公~~我要弟弟”。

　　“好吧，那就让我来给你这骚B止止痒吧”。我站起来，将她的丁字裤拉向一边，对准她的骚穴，慢慢的塞入我的阴茎，看着我的家伙慢慢的被她吞没。接着我左手拽着她右手开始前后抽动起来。

　　她左手扒着窗台望着窗外，不住的呻吟着：“哦~~~啊~~啊~~啊！好棒~~好舒服”，“老公~~啊~~好厉害~~啊！”。

　　我巴掌扇着她的屁股蛋，说到：“对面的人看到你这个淫像，估计会一边打飞机的”。

? ?　“哦！~~啊~~啊~~他们不会认出来的”。

　　她穿着棕色长靴的双腿分开，靴子又细又高的跟使她整个人向前倾俯，裙子被别在腰间，俯在窗户上翘着屁股，样子真是性感至极。我欣赏着我的肉棒在她穿着丝袜和丁字裤的股间进进出出，突然她的手机响了，说实话当时真是吓到了，呵呵。

　　“喂！陈总啊”我双手抱住她的腰，有一下没一下的操着她，看着她接电话。

　　“我在楼上仓库盘点呢”

　　“上个月的报表？”。我的动作很轻很慢，是怕她暴露了。

　　“对啊！~”她嘴上边回答着我们老板，但自己屁股居然开始猛烈的前后运动，真是够淫荡的。

　　见状我也不用客气了，我抓着她的腰使劲往后方带，同时身体拼命向前挺。

　　“啊~~什么？~~啊~~那我等会~去查一下~~”，她努力的维持着自然的语气，不让老板在电话里察觉到异样。

　　“啊~~我会~和姜总那边~解释的~~啊~嗯！~~好的~~”。

　 　我加速猛烈的抽动着，“那~那先这样~~~我这边~结束了~~~嗯~等会回复您~~~”，说着她便把电话给挂了，老实说还是蛮紧张的，她发出的浪叫声不小。

　　“你怎么把电话挂了啊，你这个小淫娃”。

　　“噢~~噢~~受~受不了了~~啊！”。

　　“被操着的时候接电话是什么感觉啊？”

　　“啊~~刺~~刺激~~~啊~~~啊~~啊！”。

　　太骚了，平常却是如此端庄。我双手伸过去拉着她两只小臂，把她向后拉，她稍仰着上身双腿并拢，使她身体的节奏都在我的控制之下，我疯狂的加快抽插的速度，“啪啪啪啪啪啪啪”。“噢~~噢~~啊~噢~不行了~~啊！”，她像是要哭出来一样的大叫着，我屏住呼吸一股做气，浑身肌肉紧缩，接着大脑猛然间一片空白，一股暖流倾泻而出。她的身体不住的颤抖着。完事后，我用纸巾帮她擦拭着。

　　“丝袜都被你撕破了”

　　“没事，那位置你把裙子放下来人家又看不到，穿丁字裤做真是方便啊哈哈？”

　　“刚开始觉得嘞的很紧，不过穿习惯了感觉和没穿一样舒服，呵呵，都舍不得脱下来了，你们男的就是色，都喜欢看女生穿丁字裤”

　　“废话，看到你的骚样我都要喷鼻血了，以前你就穿过这样的丁字裤？”

　　“哪有！是前段时间我在网上买了几条，以前叶凡林买过几条蕾丝的让我穿，我都没穿，蕾丝的穿起来很不舒服，而且样子很恶心”

　　“那你现在为什么喜欢穿？”

　　“呵呵，我喜欢穿棉纶或氨纶的，很贴身”

　　“那还是我的面子喽，哈哈”

?　　实际上我觉得是她越来越骚了。

　　三，再见了，叶子

　　老婆经历过大三痛苦的一年后，仍然无法忘记与叶凡林的恋情。我曾经在她的邮箱中看到过一些男生给她发的求爱表白的邮件，有一篇是她初中同学写给她的，大致内容就是那个男生知道她与叶凡林分手了，很痛苦。他说了一些宽慰她的话，而之后一大段都是在说其实自己之前也非常喜欢她，但是因为性格比较腼腆又一直不好意思向她表白，问她现在可不可以给他一个机会，他会努力让她幸福。说白了就是想趁虚而入呗，老婆告诉我，说这个男生其实是她真正的初恋，那时两个人都懵懵懂懂，但关系比较暧昧，除了接吻，还有一次他为老婆过生日，接吻时那男生手不停的隔着衣服揉她的乳房。就没有更进一步的身体接触了，老婆说这个男生傻乎乎的，她都懒得回复他，因为他发给老婆的那封邮件最后一句话这么写到：能不能给我一个机会，我们试一试。哈哈哈！我都差点笑喷了。

　　毕业后她没急着开始找工作，而是拼命想忘记脑海里叶凡林的影子。于是她做了一个非常傻的决定，背着家人去相亲。对方姓薛，是个比她大七岁的车行老板，条件非常优越。在深圳开了自己的车行。她说当时根本就什么也没考虑，只是想尽快找个人嫁了，好让自己尽快忘记姓叶的。就跟着人家离开老家去了深圳，到了那边后，薛给了她几千块钱零花，让她自己去逛逛街买买衣服什么的，因为他工作比较忙，要晚上才回来，他走后老婆一个人在深圳的大街上闲逛，人生地不熟，也没有一个朋友，脑子里全是她和姓叶的过往回忆。天气很闷热，走着走着就忍不住哭了，于是就跑去网吧上网找以前要好的闺蜜聊天。到了晚上，薛回来了就拉着她去西餐厅吃西餐去了，她说她现在甚至回忆不起吃了什么，就知道她当时边吃边流着泪，也不知后来怎么回去睡着的。半夜的时候，她感觉一阵一阵的透不过来气，睁眼才发现姓薛的正压在她身上俯着身大口含着她的一只乳房。她的睡衣被解开了，她根本无力挣扎，就这么晕乎乎的被人家玩弄着，也不知道过了多久，发现她自己已被翻了个身，平趴着，她从床边的镜子里看到，姓薛的骑在她大腿根上双手掐着她的屁股，不断的操着她，她被实实的压在下面呻吟着。我问她：你还叫床了啊？她说不知怎么回事虽然不情愿，当时半梦半醒但的确有一种强烈的性欲，感觉整个人都是软绵绵的，不过很舒服一点没有想到和叶凡林之间的事。后来也不知他做了多久，再醒过来时已是天亮上午十点多了，外面下着小雨，房间空荡荡的又剩下她一个人。听到老婆说这些伤感的往事的时候，真觉得她很让人揪心。

　　她整理好衣物，写了一封字条，把它用杯子压在那几千元钱上，就踏上了前往杭州的路。筱惠的邮箱里有一篇邮件，便是薛在那之后写给她的，大致内容是他已深深爱上了她，问她为何不辞而别，他无法离开她，希望她看到这封信时能回心转意，回到他的身边，他会给她幸福的。我看他最多只能给她性福。筱惠之所以到杭州是因为她的闺蜜给她介绍的。她那位闺蜜曾经工作过的一个茶楼，我看过她空间里有那地方的照片，是个很优雅很有格调的茶楼，古色古香的三层小木屋，还有一个小小的庭院，里面种植着铁树，竹子，还有垂柳和一些花卉。老婆内心的伤多半也是在那养好的。

　　片段3：回味的沙县小吃

　　由于租的房子条件不是太好，我们公司和对面塑料厂的外地员工大多都在这条街上租的房子，我们部门领导介绍我来这边的，当时是我一个人，而且租金便宜所以就租下了这间房，只有一个单间，和卫生间。空间到还算大，只是墙壁是三合板钉的，比较薄。经常能听到隔壁塑料厂的那五个家伙打呼噜。呵呵，想到我和她做爱的时候基本就没听到过那帮家伙打呼噜。我估计他们都竖着耳朵听着筱惠叫床呢。而最近，她的内裤、丝袜经常掉。因为没有阳台，窗户外边晾晒衣物的挂钩又勾不住衣架，风稍微大一点就会把衣物吹掉。所以我们都把衣服凉在楼道楼梯口那边，房间窗户那只用来晾被子。楼梯那边的窗子很大，半个上午的阳光晒的到，但是最近我们下班回来她去收衣服发现她的内裤和丝袜经常会没了。我们和房东说过这个事，但房东舍不得像单身公寓那样花钱装监控设备。

　　居然自己在楼顶盯着楼梯晒衣服的地方，盯了好几个晚上，你也不得不佩服这房东如此敬业。不过并没有抓住那偷筱惠内裤的人，昨晚晾出去的内衣，今天早上还在，下午下班回来又没了。估计是白天大家去上班了小偷才下手的。她气愤的问我男人偷女人内衣干什么用？难道用来自己穿，说大学时听过有女生经常被偷内衣这样操蛋的事，小偷也没抓到。我说，没准真有恋物癖的男人偷去自己穿吧，她接着又说：那么小的内裤，还有丁字裤他也能穿？我说：也许用来打飞机吧。老婆顿时脸红起来，哈哈哈，样子看起来好傻，像个小孩。我拉着她回到房间，数数前前后后被偷去了七条内裤了，还有三双丝袜。有几天下雨洗了没干，结果一下被偷了四条内裤一双丝袜，楼上楼下租客大多都是男性，所以房东抓不到那贼也是正常的，加上隔壁那五个活宝打呼噜老婆也受不了，我们决定还是换个地方住。

　　刚好明天是休息日，我们打算去找找更合适的房间，单身公寓大多空间小，不过设施齐全，居民房可以自己做饭，但多大都是公共卫生间，想洗鸳鸯浴又不方便，而且治安都不是很好。老婆洗过澡，用大的发夹别着长发，穿了个大体恤在衣橱的屉子里拿了双白色的船袜，就坐在电脑前的椅子上穿袜子，说上网看看有没有条件合适的居民房，因为她想我给她做饭吃。我也冲了个凉，把她洗的衣服拿去外面晾，反正打算搬走了，总不会这么倒霉吧，接着回到房间关上门，然后在裤袋里拿个根烟，就趴在窗台上抽烟，她不让我在房间里抽，说我是在烧窑而我把她当砖头来熏。我只能把脖子尽力的伸出窗子然后吃力的吸上几口，呵呵。半下午的天色慢慢变暗，估计是要下雨了，回头看着她坐在电脑前的背影，她坐着屈着膝脚丫子放在椅子上，风扇吹着风抚过她的衣摆和发梢，薄薄的长体恤被她屁股坐着印出嵌入她股沟的橙色丁字裤，我心动了，我悄悄走到她身后，双手一把握住她的乳房，她：啊！的一声惊叫起来，“哇！好舒服啊，怎么可以这么柔软”。她没戴奶罩，我和她开起玩笑来。

　　“吓死我了，真讨厌，人家在聊天呢”

　　“谁啊？”

　　“……额，杭州的那位朋友”

? ? 　“又是那个在杭州操过你的半夜鬼来电，摄影师阿木先生吧？”，我们同居后我发现有几次她这位朋友半夜3、4点给她打电话。其他的后面会提。

　　“…他…问我最近怎么样呢”

　　“哦！那你怎么说？我看看”，“晕！你连被别人偷了内裤这样的事也和人家说啊！”

　　“……朋友聊天嘛…又没什么”

　　“注意影响哦，金筱惠同志”，“ ? ?哇，这家伙还蛮关心你嘛！”，“怕什么，怕你被偷内裤色狼OOXX了啊！”

　　“切！现在我不是有你了嘛，你不是吃草的吧，哈哈”

　　我边揉着她的双乳说到：“会不会是你叫床声刺激到了这栋楼里的哪个男的，人家操不到你，只好偷你的内裤拿去自慰了”。

　　“啊~~好痒，放手啦！~~啊！”

　　“谁看到你这么骚的样子都会受不了的，估计这楼里想上你的人很多哦”，我双手隔着她薄薄的衣服握住她乳房用食指按住两只乳头不停的转动着。

　　“嗯~~嗯~~啊！~我~~又没去勾引~他们~~啊！”


　　“人家天天可听着你叫床打飞机哦！”

　　“啊~~啊~~~啊~~老~老公！”，我顺着她娇嫩肩吻上颈然后用嘴巴舌头在她耳后舔吸。

　　“想不想被鸡巴操啊？”我用言语挑逗着她。

　　“啊~~啊~~老公~~”。

　　听着她如此淫荡的娇喘，我裤裆里都硬了，不由分说立马推起她身子，脱掉大短裤，然后坐到椅子上去。把她的体恤下摆向上卷，拉开她的丁字裤用龟头摸索着进入的位置。

　　“啊~~！”

　　“哇，筱惠，你里面都这么湿润啦！”。

　　“啊~~啊~~好舒服~~”，她穿着船袜的双脚踩在我脚上，两手撑着椅子的扶手，身体开始上下做起活塞运动了，我双手伸进她的衣服，掏住她那对不住摇晃的奶子，肆意的将她们揉捏成各种形状，然后揪着她的乳头向外拉弹着。

　　“啊~~~啊~~”。真是太骚了。

　　“嘟…嘟…嘟”，“嘟…嘟…嘟”，我侧身一看，电脑屏幕上弹出来视频通话的抖动窗口。

　　“看看是谁啊？”

　　“啊~~~啊~管他是谁~~”。

　　“估计是你的阿木，人家看你半天不说话发视频过来了吧”。

　　“啊~~~”

　　她仰着头亢奋的转动着细腰扭动着屁股一个劲的套着我的肉棒转。“啊~~好厉害~~~啊~~~啊！”

　　“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，“给别人回复下吧，不然都没完没了了”。

　　她不耐烦的俯过身子敲起键盘，我双手贴着她半月似的臀部外侧把玩着，在她的大腿内外来回抚摸，闻着她身体的香味。她敲完字双手握住扶手又开始大幅度的前后扭动起来。

　　“哦~~哦~~~啊~~老公~~我们去床上吧”

　　她的爱液顺着大腿和我的阴茎向下涌动，都沾湿我的大腿，刚准备起身，“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，这家伙还真是没完没了了，我侧过身凑近看，老婆回复到：多一个字没有，这阿木真乃一块朽木，太木了。怎么就这么实在呢，这回发语音通话过来了。“接吧，不然他跟我们没完”，“啊~~啊~~表！~不理他~~”，这回我可没理她，按住鼠标就点了接受，拿过桌上的耳机就夹到她头上。

　　“啊~~喂！~~~哦~~没~~还没吃呢~~”

　　“哦~~这样啊~~~”

　　“恩~~~是的~~~我~~我刚洗了澡”

　　“没穿~~~衣服呢~~~呵呵~~啊~~”

　　“哈哈~~不是哦~~~~~~”

　　“~~~~~不~好吧~~~呵呵~~”

　　“你真能装啊！筱惠”她坐在我身上发着浪，嘴吧却在和别的男人聊着天。真是太淫荡了，我握住她的腰，用力的使她的屁股在我的阴茎上来回转动，一边观察着她的反应。真不知阿木如果知道现在和他正聊着天的女人，下半身正塞着男人的肉棒不停扭动，他会是什么反应。

　　“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~嗳~~嗳！”她开始捂住嘴，避免被对方听到，然后一手撑住桌子，咬住嘴唇努力的不叫出声。另一只手居然报复性的伸过来在我小臂上掐了一下，估计都要被她掐青了，我故意放慢了转动的节奏，好让她适应。

　　“恩~恩~~~~~~~~在听呢~~”

　　“是的呢~~~~气死我了~~~~”

　　“恩~~~”“明天~~~会去~看看”

　　“还~没有呢~~~~~啊~~”

　　“还好吧~~~我胆子比较大嘛~~~嘿嘿~~”

　　“恩~~~我~我会~~~啊~~哦~~~”

　　“没~没事~~~~就~就是~身体~~~~~~啊~~不太~~舒服~~~啊~~~老~~”我推起她，站起身，掀起她衣服下摆拽着她丁字裤的裤裆，双手掐住她的腰从后面猛烈的抽送着：“啪啪啪啪啪”。

　　“还装，还装，身体怎么不舒服了”她根本没来的及反应几乎都失语了，一边说着一边回过头来用淫荡的表情看着我，然后一手把耳机拿下来丢在键盘上，另一只手撑着桌子，“老公~~~~噢~~~噢~~~噢~~受~不了了~~~”。

　　“你太骚了，阿木肯定听到你的浪叫了”，

　　“老公~~~~用力~~~哦~~哦~~哦~~！”她屁股主动的配合着我阴茎抽送的节奏，淫水都弄湿了我的阴毛。

　　当时突然有一种感觉，那就是我也许该去健身了，不然怕是以后满足不了她。看到她这么发春的样子，我差点就控制不住射了。

　　于是，我再次以我要“喝水”的名义要回到床上。而实际上是为了能喘口气，呵呵。我跳到床上平躺着要她跪坐到我脸上，她明显是有点因为被中途打断而有些不爽，拉着丁字裤一屁股使劲坐在我脸上，一手扶着床头一手将丁字裤的裆部拉开，双腿夹紧我的头，腰部疯狂的扭动着使下体在我的嘴巴上前后摩擦。开始我简直要被她弄窒息了，鼻子下巴上沾满了她的爱液。

　　“啊~~~啊~~~~啊~~~嗯~~”我用手托着她的腰部伸出舌头品尝着她的味道，任她的阴唇在上面来回摩擦。酸酸的，有点她用的玫琳凯沐浴露的味道。我让她蹲着我帮她舔一舔屁眼，她的肛门很可爱，小小的玫红色菊花，看起来很干净很美味，她那地方还没被男人的阴茎开发过，不过好几次我和她聊到过肛交的时候她都很有兴趣，还问我是不是要用先浣肠。估计是和叶凡林看片子的时候看到的。我用舌尖拨弄着她的屁眼，然后问她什么感觉，她一个劲的哦哦啊啊说痒，哈哈哈，真是太可爱了。

　　玩的差不多了，我拍拍她，问她接下来什么姿势，她嘴角上扬坏坏的一笑，脱掉衣服和丁字裤趴在床上头对着床尾，我坐起来突然发现，哇操！居然搞了半天窗帘忘了拉上，更想不到的是对面居民楼楼顶，正有一男的撑在楼顶的水泥围栏上往我们这看，心里突然开始紧张起来，也不知道那人时什么时候开始看的，瞬间浇灭了我的淫妻欲，差点吓的老子阳痿。“老公，怎么啦？快点嘛”，筱惠摇晃着屁股看着我。算了，现在去拉窗帘难免扫了性，还感觉很糗。装作不知道，就让他继续欣赏吧。我握着家伙在筱惠阴唇上来回蹭，马上就恢复了硬度。“要进来喽”。

　　“啊~~~~~”

　　“刚才阿木又和你说什么啊？”我看看电脑，语音通话的内容已经关闭了，没准打飞机去了。

　　“啊~~啊！~她问我~~~是不是内~衣都被偷了~~~啊~~没内衣穿~”

　　“就这个啊？”我猛的一下插进去。

　　“噢！~~他说~~~啊~~想看~我裸体的样子~~”

　　“你喜欢被别的男人看着你被鸡巴操吧”

　　“噢~~~噢~~~噢~~~” ? ? “喜~喜欢~~~~老公的~~~我都喜欢~~~噢~~~老公~~用力~~~”

　　如此淫荡我已经无法形容了，我突然觉得被对面的那偷窥男看着筱惠被操，有种莫名其妙的刺激感。我加大抽插的动作和力度。

　　“噢~~~~噢~~噢~~噢~~好~好厉害~”

　　水真的好多，每次插入到最顶端筱惠的阴道就发出放屁一样的声音，我的胯部碰撞着她的臀部，啪啪啪啪啪啪。声音太让人陶醉了。我按下她的背，让她平趴下去双腿并拢，然后跪在她大腿根上掰开她的股沟看着阴茎把她阴道外侧的皮带进带出，真是无比的视觉冲击。

　　“噢~~噢~~噢~~哦！”

　　“阿木用这个姿势干过你吗？”

　　“噢~~~干~~~干过~~~~噢~~”

　　“真是个淫娃”

　　“老公的~~~淫娃~~~噢~~噢~！”

　　我双腿夹紧她将她双手背在屁股上用左手抓着，右手中指伸到她的肛门口来回拨弄。玩了一会沾了点她的爱液就慢慢的插入她的肛门里，她的双手用力握着我的左手手指。我的右手中指便随着阴茎抽动的节奏跟着一起抽插。

　　“这样玩过没有？”

　　“啊~~~啊~~啊~~”“好厉害~~要化了”，“老公~~~噢~~~噢~~~我~~不行了~~~”

　　“啊~~~要~~要来了~~~噢~~噢~~”她开始尖叫起来。

　　我屏住呼吸，加快的剧烈前后抽插，她整个人都被我顶着在床上前后摆动。肛门内不住的收缩着夹着我的中指，刹那间听到她“啊~~~~”的一声尖叫，我脑顿时一片空白，感觉到精液不断的顺着尿道口注入她的阴道内。片刻后我抽出家伙趴在她屁股上向右边窗外看去，那偷窥男果然还愣在那里，只是水泥围栏挡着，不知道那家伙是不是在猛撸。呵呵。

　　突然外面楼道传来一阵阵急促的脚步声，接着听到房东的叫骂声，我马上起身拾起地上的沙滩大短裤床上，老婆也坐起来穿衣服。我连忙跳过去开门想看看怎么回事，门一开便看到房东揪这一楼沙县小吃老板的侄子往我们门口走来。

　　原来筱惠的内裤和丝袜都是这小子偷的，真是可恶。这小子才十七，他二舅说这小子在老家不愿意读书，尽调皮捣蛋惹是生非，他妈托付他二舅把他从福建带到这边店里来帮忙，居然干出这样的事。平时我们都经常在一楼沙县吃蒸饺，喝瓦罐汤。看他都还蛮老实的。那天晚上他二舅请了我们和房东在他店里吃饭，意思就不用多说了，反正我俩已决定要搬了，就随他了。当然，内裤是没敢要回来了，哈哈。

　　四，小城故事

? ? ? ?先写到这吧，文笔不好。贵在真实吧，想继续看到时候再抽时间补后面的事

【完】

　　【总字节52425】丈夫重要的会议
丈夫重要的会议

　　我们所有的外遇体验都是偶然发生的，从来也没有经过准备和计划，我们只不过没有浪费每一次机会而已。如果机会来临而我们夫妻都感觉不错的话，我们就愉快地接受那种非同一般的享受，如果有一方感觉不好，我们也不会勉强而为之。

　　大约5年前，我们曾有过一次群交的经历。

　　那一次，我丈夫迈克尔去洛杉矶参加一个重要会议，那时刚好快到我们的结婚纪念日了，所以他就带我一起去了，就算是工作之余的一次度假。

　　会议的最后一天，主办方举行招待晚宴，招待所有参会人员和他们的家属。

　　晚上7点左右，迈克尔回到酒店带我去参加宴会。在他回来之前，我已经把自己打扮好等着他了。由于天气较热，我穿了一件浅色的短小礼服，同时，又考虑到宴会之后我要和丈夫用疯狂做爱来庆祝我们的结婚纪念日，我就故意没穿内裤。

　　事实上，除非是来月经的时候，我在夏天几乎从来不穿内裤的。

　　迈克尔并不知道我没穿内裤，不过他进屋后看到我性感、娇媚的摸样，立刻把我搂在怀里，亲吻着我说他很想马上和我做爱。这毕竟是我们的结婚纪念日，我希望他能感到快乐，就毫不拒绝地弯下腰撅起屁股等着他来肏我。迈克尔发现我没有穿内裤，马上兴奋地拉开拉链，掏出粗大、坚硬的阴茎直接捅进我的身体里肏了起来。

　　哦，这种感觉实在太好了，我特别喜欢撅着屁股被男人从后面奸淫。也许是他太兴奋了，仅仅只过了两分钟，迈克尔就在我阴道里射精了。这时我的情绪刚刚被调动起来，心里不免有些沮丧。不过，宴会开始的时间就快要到了，我们已经没有更多的时间来缠绵了。迈克尔搂着我，一边道歉一边安慰着我，说等宴会结束后，他一定会让我好好享受的。我也知道时间紧迫，于是赶紧收拾了一下，跟他一起跑出酒店，叫了一辆出租车赶去参加宴会了。

　　在出租车里，迈克尔不停地亲吻我，还把手我的衣襟里搓揉我的乳房，刺激的我也不管不顾地伸手抚摩着他裤子里隆起的阴茎。就在出租车就要到达宴会饭店的时候，我突然看到出租车司机正透过后视镜看西洋景呢。我赶快夹紧分开的双腿，大概没有内裤遮挡的阴户早就被司机看了个通透。该下车了，我整理了一下上衣和头发，神情镇定地与丈夫携手下了车。

　　宴会大厅富丽堂皇，来参加宴会的基本都是从全国各地来参加会议的人员，我一个都不认识。我们坐下后，与旁边的一对相互介绍，才知道他们来自佛罗里达，男的叫杰克，女的叫莎丽。晚宴相当丰盛，我们吃得非常痛快。到了晚上约11点左右，杰克和莎丽告辞离开了，我和丈夫决定再去酒吧里喝几杯，好好庆祝一下我们的结婚纪念日。酒吧里人不多，大部分参加宴会的人已经离开回到他们下榻的酒店去了。

　　我们找了一张桌子坐下，叫了两杯香槟。看到酒吧里没有现场乐队而只有电唱机播放的音乐，我不免有些失望。不过，酒吧里气氛还不错，喝了几杯酒后，我感觉有些醉意，舒适、放松的心态让我体内的欲火重新燃烧起来，我能清楚地感觉到宴会前我丈夫射进去的精液仍然从我的阴道里朝外流着，这更让我感觉到了难耐的刺激和瘙痒，只好抓过一张纸巾塞进两腿之间擦拭着。

　　这时，坐在不远处一张桌子边的一个男人走过来和我丈夫打招呼。这男人个头挺拔，相貌英俊，应该和我丈夫年龄差不多，但看上去稍微老成一点。迈克尔介绍说，他叫彼得，是纽约一家公司的老板，也是丈夫业务上的伙伴。正说着，又有一个男人朝我们走过来，这男人比较年轻，大概25岁左右吧。彼得介绍向我介绍说，那是他的助手，名字叫大卫。

　　就在我和大卫寒暄握手的时候，另一个男人也来到我们这边，迈克尔赶忙对我介绍说，那是他的另一个合作伙伴，来自费城，名字叫约翰。然后，他又向他这些业务伙伴们解释说，我们夫妻来酒吧玩，是因为今天是我们的结婚纪念日。

　　那几个男人一听，立刻向我们表示祝贺，彼得要了一瓶香槟，问是否可以与我们一起庆祝。我是个喜欢热闹的人，当然欢迎他们和我们一起玩，于是，那三个男人就在我们这张桌子边坐下了。

　　坐下后，我有些怨气地说道，本来我还想随着音乐好好跳几个舞来庆祝结婚纪念日呢，可没想到这里连现场伴奏的乐队都没有。

　　彼得一听，说道：“没关系啊，你看，我正好在洛杉矶租了套大房子，等着我妻子下周过来，我们一起在这里生活一段时间，因为我们公司在洛杉矶的分公司还有些业务需要我处理。在那套大房子里，我买了一套高级音响，还准备了好多香槟酒，我想，如果你们愿意的话，不如去我的公寓继续庆祝你们的结婚纪念日。那房子离这里很近的，怎么样啊？”

　　“哦，听起来不错啊，”

　　我扭头看着我丈夫说道，“我觉得不错。”

　　“那就走吧。”

　　我丈夫爽快地说道。

　　彼得开着他的7座商务车载着我们朝他的公寓开去。我和迈克尔坐在车辆的最后一排，约翰和大卫坐在中间那一排。在路上，约翰告诉我们，他已经结婚并有了两个孩子，这两天他妻子回老家照顾她生病的妈妈了。大卫也介绍说，他刚从大学毕业两年，还没讨到老婆呢。现在，他作彼得助理也刚刚半年而已。

　　很快我们就到了彼得的公寓，大家各自在客厅的沙发和椅子上坐下，彼得为我们每个人倒上了一杯香槟酒。窗外的霓虹灯闪烁着，映照在酒杯上，显得香槟酒的颜色更加鲜亮了。彼得端起酒杯与我碰了一下，衷心祝贺我们结婚纪念日快乐，其他两个男人也一起说起了祝福的话。

　　我喝光了杯子里的香槟酒，就走到墙边的书架那里，看着上边堆放着的CD光碟。当我弯下腰挑选音乐光碟的时候，我敢打赌屋子里所有的男人都被眼前的景象惊呆了。窄小的短裙根本遮不住我的屁股，弯下腰后我没穿内裤的阴户和屁股就露出了大半。迈克尔后来告诉我说，看到我漂亮的屁股和迷人的阴户，他简直惊喜得几乎大叫出来了，赶快掏出手机排了几张我屁股暴露的照片。

　　屋里所有的男人都看到了赤裸的屁股和阴户，但他们都没吭声。于是，我也不说话，装作若无其事地继续弯着腰挑选着CD光碟。突然，我感觉一个男人隆起的裤裆顶在了我的屁股上，一只大手抚摩着我暴露着的肩膀和脖子。我以为是我丈夫在抚摩我，可是回头一看，却是彼得站在我身后在抚摩着我。

　　“亲爱的夫人，请允许我给你一个结婚纪念日的亲吻祝福，可以吗？”

　　彼得抚摩着我的后背说道，不等我回答，就弯下身子扳着我的脸亲到了我的嘴唇上，并把舌头伸进我的嘴巴里搅动着。

　　也不知道为什么，我没有拒绝他，反而热烈地回吻着他，而彼得更是得寸进尺，一只手紧紧地拥抱着我，另一只手直接伸进我的衣服里抚摸着我的乳房。我们长时间地舌吻着。

　　终于，我们俩的嘴唇分开，彼得转头看着他的助理大卫说道：“来吧，现在该你了，给她一个结婚纪念日的亲吻祝福吧。”

　　我丈夫迈克尔立刻附声说道：“对对，给她给亲吻祝福。”

　　年轻人有些不好意思，脸涨得通红。我看了我丈夫，又看了看其他男人，见没有一个人敢朝我走过来，就有些着急，也有些激动，就大胆地主动地朝那个最年轻的男人走了过去，伸出胳膊搂住他的脖子，温柔地亲吻着他。我的嘴唇在他的嘴唇上摩擦着，再伸出舌头撬开他的牙齿和他湿吻，同时把肚子紧紧地贴在他的肚子上。我听到身后我丈夫的手机喀嚓喀嚓地响着，知道他正在给我们拍照。

　　后来，我丈夫告诉我说，当我把胳膊抬起来去搂那个年轻人的时候，我的短裙就被拽高了，整个光裸的屁股几乎完全暴露出来了。

　　就在我忘情地吸吮着大卫舌头的时候，听到我丈夫说道：“好啦，现在轮到约翰了，你也该送给他一个终生难忘的热吻啊。”

　　我觉得我丈夫说得对，就放开大卫转身走到约翰跟前，抱着他的头捧着他的脸，把舌头使劲塞进他的嘴巴里和他热吻着，我们俩的舌头纠缠着，我们的身体也紧紧贴在一起。

　　这时，彼得回到我身边，把我从约翰的怀里拉出来，使劲地亲吻着我，同时用他的身体挤着我的身体。我能感觉到身后有一只手在解开我的衣服扣子，我礼服的肩带已经被拉到了肩膀下面，我知道这是我丈夫正在脱着我的衣服。彼得见状松开了紧搂着我身体的手，让我那已经被我丈夫解开的礼服从我肩膀滑到了地上，现在我身上只穿着乳罩和靴子了。

　　事实上，迈克尔只所以帮着我脱掉了衣服，就是为了鼓励我勇敢地面对这三个男人，鼓励我不要浪费这次可能淫乱的机会，当然，这也是我所期望的。我丈夫用行动告诉我他并不反对我也这几个男人性交，同时也是在向彼得等人暗示，只要他们愿意，可以随时奸淫他的妻子。

　　我直挺挺地站在屋子中间，任凭彼得扒掉了我的乳罩，他一只手使劲搓揉着我一个乳房，同时低下头含住我的另一个乳头用力吸吮起来。这也实在太不寻常了，我刚刚和他们认识，就被男人们肆意玩弄，我似乎应该表现出震惊，至少应该有些惊讶的表示，可是我没有，没有一点矜持，我已经被目前的状况刺激得兴奋不已，我很喜欢这样被男人玩弄。

　　三个男人轮流吸吮着我的乳头、嘴唇和舌头，而我丈夫则忙着在一旁拍照。

　　过了一会儿，我在和男人们舌吻的间隙看到我丈夫已经把一个大床垫放在了客厅的地板上，床垫上铺着干净的蓝色床单，我知道他已经为我做好了准备，就一边和男人们亲吻一边后退，最后倒在了床垫上，用双膝双肘撑着俯在上面。

　　在他老板的指挥下，大卫第一个掏出了鸡巴。他走到我面前，将龟头顶在我的嘴唇上。我张嘴含住他还未勃起的阴茎，刚吸吮了几下，它就迅速在我嘴巴里膨胀起来。约翰随即也走了过来，粗大的阴茎在我眼前晃动着，我伸手抓着它，开始轮流吸吮着他俩的阴茎。

　　彼得不愧为是老板，他直接走到了我屁股后面，挺着粗大的鸡巴顶在了我的股沟里。他朝手里吐了口吐沫，在我的阴户上抹了几把。其实我的阴户已经非常湿润，早就准备好迎接他的大鸡巴了。彼得的大手在我阴户上抹着，不断触摸着我敏感的阴蒂和肛门，带给我非常美妙的感受。

　　在这个过程中，我丈夫一直在用手机拍着照片，我想那些照片的画面一定非常刺激：一个赤身裸体仅穿着靴子的女人像狗一样撅着屁股趴在床垫上，几个陌生男人围着她，一根粗大的鸡巴在她阴道里抽插着，两根粗大的鸡巴轮流在她嘴巴里捅来捅去。我扭头看了一眼我丈夫，只见他坐在沙发上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手使劲套动自己的阴茎。我知道，在今天晚上，我会被屋子里包括我丈夫在内的四个男人轮奸死的。

　　最幸福的时刻终于到来了，三个陌生男人开始轮流在我的阴道里抽插，带给我无比刺激与兴奋的感觉。我闭上眼睛，细心体会着不同男人插入的不同感觉，猜测着这会儿是哪个男人把大鸡巴插进了我的身体，仔细分辨着哪根鸡巴是属于哪个男人的。在男人们的猛力冲撞下，我丰满的乳房像跳摇摆舞般在胸脯上剧烈地晃荡着，我的屁股他们沉重睾丸拍打得啪啪作响。

　　睁开眼睛，我扭头看到我丈夫坐在几英尺以外的沙发上，不停地用手机拍着我被男人们轮奸的照片，同时一只手握着他的大鸡巴使劲套动着。我叫着他的名字，示意他到我跟前来。等他走过来，我伸手抓住他坚硬的阴茎套动了几下，然后就把这根我最熟悉的肉棒塞进嘴巴里吸吮起来。在这个过程中，那个最年前的男人大卫一直在狠狠地奸淫着我。

　　迈克尔没坚持多长时间就在我嘴巴里射了，而大卫仍然像打夯一样在我身体里抽插着。我丈夫射完后把阴茎从我嘴巴里拉出来，然后拽过约翰，手扶着他的鸡巴塞进我的嘴巴里，说道：“好好吸吮这根大鸡巴吧！”

　　“愿意效劳。”

　　我欢快地回答了一声，抱着约翰的大腿任凭他的大鸡巴在我嘴巴里使劲抽插着。

　　这时，大卫肏着我的骚屄，约翰享受着我的嘴巴和舌头，而彼得的大鸡巴则被我握在手里使劲地套动着，彼得和约翰还一人握住我一只乳房大力地搓揉着。

　　屋子里充满了淫糜的腥骚气息，空气中充斥着男人女人的喘息声、肉体碰撞的啪啪声和我丈夫用手机拍照的声音。

　　不一会儿，大卫在我阴道里射精了，我能很清楚地感觉到他射精是的每一下脉动和每一股精液。然后，大卫刚从我阴道里退出去，彼得立刻就把粗大的阴茎插了进来，以大卫的精液作为润滑剂开始使劲抽插起来。这时我的嘴巴仍然在吸吮着约翰的阴茎，而我丈夫和刚刚射了精的大卫则趴在我胸脯上吸吮着我的小乳头。

　　肏了几分钟，彼得要我换个姿势，他把我穿着靴子的脚扛在他的肩膀上，让我阴道形成直上直下的角度，然后他从上面使劲朝下插着。而大卫和约翰跪在我头两侧，约翰先把鸡巴塞进了我的嘴里，然后大卫也开始在我嘴巴里抽插，他俩轮流要我为他们口交。这时我丈夫又退了出去，坐在一边继续拍照。

　　我很喜欢一边被肏一边被吸吮乳头，于是朝我丈夫招了招手，又拍了一下大卫屁股。于是，在彼得在我阴道里抽插、约翰把阴茎插进我喉咙的时候，我丈夫和大卫趴在我胸脯上，一人含住我一颗小乳头吸吮着，弄得我兴奋异常，高潮一个接着一个。

　　在又一轮的奸淫中，彼得、约翰和大卫依次在我阴道里射了精，最后，我丈夫趴在我身上，把鸡巴插进已经被他三个合作伙伴灌满精液的阴道里使劲抽动起来，最后把他的精液和他合作伙伴们的混合在了一起。我想，他们在工作中大概也是这样，共同努力取得生意上的成功和满足吧。

　　休息了一会儿后，彼得建议说他们三个人和我玩“三明治”性交，我从来没尝试过这样刺激的性交方式，也很想试试，但又有些怕疼。为了减轻我的痛苦，也为了他们能比较容易地插入我的肛门，彼得先让我丈夫用手指抠出他们射进我阴道里的精液涂抹在我的肛门上，一边按摩一边在手指插进我的肛门慢慢地进行扩充，然后，彼得又叫我丈夫趴在我的屁股上，朝我肛门上吐吐沫，再用舌头舔我粘满了精液和吐沫的肛门，并努力把舌尖插进我的肛门里。

　　一阵折腾以后，我的肛门似乎真的有些松了，于是，彼得让约翰仰面躺在床垫上，让我趴在他身上把他的阴茎纳入我的阴道，然后，彼得跪在我的身后，把鸡巴插进我刚被丈夫扩充过的肛门里，再让大卫站在我脸前，让我为他口交。就这样，三个陌生男人把我夹在中间，三根粗大的鸡巴分别插进我的阴道、肛门和嘴巴里一起大力抽插起来。

　　这可真是前所未有的刺激，虽然也曾经同时和几个男人一起做爱，但这样被同时插入还真没有过。让我觉得印象最深的就是肛门的刺激了，那种疼痛、涨满和随后带来的快乐真的无法用语言来形容。好在彼得年龄较大，射过几次后他的鸡巴不是太硬，让我比较容易地适应了他对我肛门的侵犯，并在后面享受到非同一般的快感。最后，三个男人相继在我的三个肉洞里射了精，而我丈夫说他拍到了有史以来最刺激、壮观的性交照片。

　　当我终于从垫子上爬起来的时候，那个原本非常干净的床单已经粘满了我的淫水和男人们的精液，我的头上、脸上、头发上、乳房上和阴户里到处都是污秽的痕迹，阴道里还在不断流出腥骚的液体。

　　在浴室里我好好洗了个澡，关上淋浴头站在浴室里穿衣服的时候，我听到外面客厅里几个男人大笑着议论着我，他们嘴里都是“屄”、“鸡巴”、“婊子”和“贱人”等词语，弄得我还真有些不好意思呢。穿好衣服后，我稳了稳情绪，若无其事地走了出去。其实，要说若无其事也不确切，因为他们淫荡的词语让我再次兴奋起来了。

　　在客厅里，只有彼得还没有穿上衣服，仍然赤身裸体坐在沙发上。我走到他身边，伸出右手握住他疲软的阴茎，慢慢地套动着。抚摸了一会儿，我看他没有要勃起的迹象，就低头将那根软软的肉条含进嘴巴里，慢慢地吸吮着，希望给他更强烈的刺激。功夫不负有心人啊，彼得的阴茎果然很快硬了起来。屋里所有的男人，包括我丈夫在内都对我的行动惊讶不已，他们简直不敢相信在我被他们轮奸了那么长时间后，我依然能兴致勃勃地吸吮着男人的阴茎。

　　看到彼得的阴茎已经完全硬起来了，我转过身，背对着他坐在他的腿上，把坚硬的阴茎再次套进我的阴道里，然后看着屋子里包括我丈夫在内的其他男人，慢慢地起落着身体。约翰、大卫和我丈夫都瞪大了眼睛看着我，看着我的每一下起落，看着我的阴道被彼得大鸡巴的每一下插入抽出。时间不长，我和彼得几乎同时达到了高潮，他的精液扑扑地射进我身体深处。我的身体在性欲高潮中颤抖着，眼睛死死盯着我丈夫的眼睛，大声对他大叫着说道：“亲爱的老公，我爱死你了，我爱死你了。快过来抱住我，我快被彼得肏死了。”

　　我被丈夫紧紧地抱在怀里，我的头依偎在他的厚实的胸脯上，阴道里仍然在感受着彼得射精的脉动。后来，我丈夫好不容易才把我从彼得的腿上搀起来，抓起我的手提包，和那几个男人匆匆告了别，就架着我离开了彼得的公寓。来到街上，在等出租车的时候，我感觉刚才四个男人射进我身体深处的精液正源源不断地流出来，顺着我的双腿流到了我的靴子里。

　　刚才离开的时候，我很羞涩地跟那三个陌生男人说了声再见，但是，我想，也许我们以后永远都不要再见了吧。

　　回到我们租住的酒店房间后，我立刻甩掉靴子，脱光身上的衣服，这时我才发现我把乳房忘在彼得的公寓里了。我拉着我丈夫来到床上，迫不及待地对他说道：“快来好好肏我吧，我太感谢你让我享受到那么刺激的群交，谢谢你给我这么特别的结婚纪念礼物。”

　　迈克尔也非常兴奋，也许是刚才无比淫乱的场面还在他脑子里不断回放着，听到我的话他丝毫没有犹豫，迅速扒光自己的衣服，把我压在床上，分开我的两腿，把粗大坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，一边大力抽插一边叫着：“你这个骚婊子，你这个骚洞刚刚被三个陌生男人的大鸡巴轮奸过，你真是个不要脸的臭婊子，免费的淫贱妓女，我要干死你，干死你！”

　　“对，对，我是不要脸的骚婊子，我是淫贱的臭妓女，你就使劲干我吧，干死我吧！对不起啊，我的处女肛门被彼得夺走了，但他帮你把我的肛门开发出来了，以后就供你随便使用的，干死我，干死我吧！……”

　　我紧紧搂着迈克尔的脖子，也大声叫着。

　　我丈夫使劲地奸淫着我，不断让我变换着姿势在我阴道、嘴巴和肛门里疯狂地抽插着，带给我无数次高潮。最后，我们都累得筋疲力尽，相互拥抱着沉睡过去。

　　那次会议不久，我丈夫就离开了他当时供职的公司，自然断绝了与那些合作伙伴的联系，我也就再也没有见过那三个陌生男人。

【完】

　　【14903字节】办公室的美女
办公室的美女【完】

　　这时我感觉到主任的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被主任扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

　　我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

　　主任的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时主任的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

　　又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

　　我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望主任对我的侵犯快一点停止。

　　然而主任的手没有一点停止的迹象。

　　我突然想到上次主任把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

　　“嘿嘿，嘉嘉，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”主任淫邪的笑着。

　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

　　上次也是这样，在主任淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于主任的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，主任的手指隔着内裤摸起我的下体来。

　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，主任的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　主任突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，主任将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

　　“不要，邓主任。”

　　“别怕，嘉嘉，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被主任巧妙的褪了下来。

　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在主任的眼里。

　　上次我的内裤虽然被主任扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

　　除了丈夫，主任是第二个看到我隐私部位的男人。

　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

　　“啊，嘉嘉，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

　　我羞得做不出声来。

　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。

　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

　　可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天主任他竟然……“邓主任，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　主任真是个魔鬼。

　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”主任将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便主任的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”主任怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

　　我无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

　　主任他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？

　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

　　“嘉嘉，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”主任在身后笑得更加淫秽。

　　主任的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……邓主任，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过海燕，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？

　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　主任淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是主任站在我两腿中间，根本合不住。

　　主任笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“嘉嘉，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”

　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“哈哈哈，”主任得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

　　我紧张地看着主任想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

　　主任又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问主任道：“这样行了吗？”

　　这时主任盯着我，只差没流出口水来了。

　　他又道：“把上衣的扣子解开！”

　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见主任的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

　　“邓主任，你说话算话？”

　　“嘉嘉，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见主任嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对主任道：“好了。”

　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，嘉嘉，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

　　主任的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。

　　主任腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”主任双手搂住我的腰淫笑着道。

　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

　　我松开双手，左手轻轻的搭在主任的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

　　我开始为主任的阴茎套弄起来。

　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和主任的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

　　我不好意思的偷咱跰了主任一眼，只见主任这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且主任的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

　　这着果然不错，主任爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把主任的大阴茎弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是主任的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

　　完了，这可怎么办呀？

　　这时主任睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

　　“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

　　主任一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

　　我闭上嘴的原因是主任的嘴巴突然封在了我嘴上。

　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

　　主任又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把主任的大腿处全部弄湿了，而且就连主任屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“嘉嘉呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

　　这时主任抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

　　我焦急地道：“不要啊，邓主任，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

　　“是什么，快告诉我呀！”我拉着主任的手急忙问道。

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”主任握着我的手放在他巨大的龟头上道。

　　“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

　　“嘉嘉，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才主任的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

　　主任大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果主任把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

　　这时主任已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”主任自言自语的道。

　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

　　主任靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是主任的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　好舒服啊。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……”

　　我感觉到主任的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……邓主任……求求……你……了……”

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让主任停下来。这真是太可怕了。

　　主任停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，主任停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且主任的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

　　我的表情被主任一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了主任一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

　　主任看见我的窘态，不怀好意的道：“嘉嘉呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……邓主任……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在主任还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住主任的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“嘉嘉，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以后还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

　　主任将我的腿放在他的肩膀上。

　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢。”

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，主任的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……邓主任……你…你怎么全都放进来了……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住主任粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了主任巨大的龟头。

　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在主任的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

　　最后，我隐隐约约地听见主任说：“时间到了，我的美人儿。”

　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着主任，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”主任得意的安慰我道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着主任，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

　　主任不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

　　我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

　　我不敢看主任的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　主任喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被主任插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……我……了……”

　　不一会儿，主任将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与主任大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”

　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，主任实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

　　主任更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是主任他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……”

　　主任的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　主任突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　主任的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

　　我真是一个悲哀的女人。

　　良久良久，主任拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

　　主任等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“嘉嘉……”

　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对主任说：“邓主任，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

　　说完，我头也不回的走出了主任的办公室。只是，我却没有看见主任嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

　　门外却站着一个人，是海燕，她正笑眯眯的看着我。

　　糟了，刚才我和主任发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

　　“嘉嘉，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”海燕美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”我欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了主任那里会不动心呢！”

　　我脸一红，这真是越描越糟，海燕她竟然还看见了……唉，算了，我还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

　　主任的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。

　　【完】对女人要欲擒故纵真实经历
感觉不错,请点击右边的[支持楼主]谢谢!
上网搞女人一般都想速战速决，但是有很多女人在网上却往往玩深沉。对付这样的女人就不能太心急了，也许是这样的女人有所顾虑，也许是故做矜持。我就遇到过两个这样的女人，一个三十多岁，是个孩子的妈。当时刚和她聊天的时候并没想和她有更进一步的发展，但是聊来聊去话题就转到了性的上面，我一开始也以为她很容易上手，但是当我提出见面的要求时她却不同意，告诉我她是只聊天不见面的。说了几次以后她还是坚持不见面。我想既然你和我装那我就不理你，看你怎么样。因为那一段时间我们几乎天天在网上见面，已成了一种习惯。我在上线的时候就故意隐身。也不和她说一句话。第一天她很沉得住气，第二天我还是一言不发，她开始主动给我留言了：我很想你，怎么见不到你了。第三天，她不停的给我发信息。我看火侯差不多了，就上了线。她和我发了一大堆的牢骚。无非是你这几天去那了，怎么不上现了。我很想你之类的。我依旧是一言不发，看你怎么样。后来她终于憋不住了问我：你是不是因为那事和我生气了？我回：无所畏！“那你怎么不理我？”“忙”说完这些以后我还是一言不发，不一会她发来了一个笑脸“你后天有时间吗？”我一看时候差不多了，就说想干啥？“我想去看你，你能接我吗？“哈哈。她终于上钩了。到了后天按照我们的约定我去接的她。开完房我们一起洗的澡，她有一点点胖，胸很丰满。逼毛也多，最爽的是我们第一次是她用嘴帮我弄出来了，都射在了她的嘴里。她把我的精子全咽了下去，那种感觉真是爽啊！
后来躺在床上我问她，为何刚开始不同意来见我。她说第一怕我不是好人，第二还不了解我，第三因为她是女人，怕太主动了我会认为她不是好人（这样我也没认为她是好人啊，那有好女人背着老公见网友开房的
我们以后有见了几次面，她的花样很少，但是出奇的喜欢喝精子。也不会叫床。后来就慢慢的失去了联系
所以女人有时候是很能装的，明明心里想着和你怎样，嘴上却故意说反话，这时候我们就不要着急，多钓她的胃口，如果她心里是愿意的就不会跑掉，如果她不是装出来的，那你费多少口舌也是没用的！但也不是所有的女人用这一招都好使，还是要靠我们平时多积累经验。对不同的女人用不同的方法。这就要靠你自己的悟性了！幼儿园的美丽女老师
大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上
网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯
理我！
我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里
写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就
下机！于是就向她发去了问候！
还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师
的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又
问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，
说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然
看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见
吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样
子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），
所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很
飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材
很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，
呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那么浓眉
大眼，是另外一种美丽！
我从她侧后方走过去，开玩笑的说：“李老师好”，我看她勐然回头，用手
捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得
也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有
让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个
多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想
说：“你说吧，去哪儿”！
我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，
只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
出门打车回家，用了１０分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半
个小时可以贯穿全市！
进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊
一边坐在宽大的沙发上看电视！
我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的
喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？
她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似
乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，勐的靠近她，把她
搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下
去，依偎在我的肩膀上！
我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些唿吸急
促，胸部不断的起伏着！
当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看
着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女
了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的
安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没
有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把
上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条
腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的唿吸。
她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿
着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对
白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在
我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐
渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
于是我就俯在了她的身上！
我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家
急促的唿吸着。
当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴
上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大
鸡吧上。
看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来
说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额
头。接下来，我要进去了！
可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔
的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部勐用力，一下将整根阴茎插末
根插入。
伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着
嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在
她阴道里勐烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽
然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她
的洞府。
随着我的大鸡吧在她小穴里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯
～～哦～的叫个不停！
随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧——扑哧——”的声音，
这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯
啊~”。
我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在
她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的
声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：
“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”。
她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛
在肩膀上，更加用力的勐插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我
在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换
其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
大概过了半个小时，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”她突然开始大声的叫起来。
看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续勐烈的操她，而她在高潮后，
显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，
我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不
离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说
射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧
也留在她的阴道里，没抽出来！
几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到
三个小时就这样了”！
我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样
了”？
我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对
我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋
友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想
了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这
个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们
再做一次好吗？她笑着答应了！
这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把
她抱起来，抱到我的大床上去！
她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，
把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的
鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：
“噢~~哦~~~啊~~你~”
我问她我怎么样，舒不舒服？
“好舒服~~爱你~`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，
噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”…………………一步一脚印，男友对我的调教历程
第一章
高中家里管得严，除了学习不能做其它事，更别说谈恋爱，就连家里玩玩电脑也是有一些限制的，不过有一次，不知道是爸爸还是谁估计上了电脑然后突然有事离开，我就进去想聊会ＱＱ，可是电脑下面突然出现了限制级的画面，那是我第一次接触这些东西，现在回想起。
来都觉得当时脸超红超烫，我没看几分钟就急忙跑出书房回到我的房间里一个人捂在被子里，但是刚才电脑中的画面不断的出现在我的脑海中，搞的我身体似乎有些发热，然后双腿间似乎也有些湿润，似乎突然我成了那Ａ片中那女人，而我一直暗恋的班长成了那男人一样抚摸我……一种渴望被抚摸的感觉，我的手不由自主的伸向我的下体，抚摸着自己几乎从来没有碰触过得私处，进行了人生中第一次自慰，达到第一次高潮！
终于到了外地上大学，遗憾的是没和暗恋的班长在一个地方，不过终于摆脱了家里的管制，听说大学时恋爱的天堂，我也想在这里留下一段美丽的恋爱！开学了三个月，我终于交了一个男朋友！是一个大二的学长，听说以前也交往过几个女朋友，不过我有点喜欢他那种坏坏色色的眼睛，有些痞气的他对我这种乖乖女有着致命的诱惑，再和他交往的一个月时间里，我感觉到了恋爱的快乐，给我买早餐，晚上也接我下课去吃宵夜，周末看电影，平时对我也很呵护！
一个月以后他提出要我的身体，当时我很犹豫，他奇怪问：「我们相爱，做这事很正常嘛，难道你以前没交过男朋友吗？」我摇头，他有点惊奇道：「难道你还是处女？」我羞得点头，满以为他会高兴的珍惜我并再次等我，可是我却听到他有些不满的小声道：「现在大学里居然还有处女，又得重新调教，麻烦！」然后对着我说道：「那到底上不上去嘛？」说的是楼上的酒店！
我支吾道：「我，我还没准备好……我……」
他似乎有些不耐烦，走在前头：「那我送你回学校！」说着打了个车把我送到了学校，他却没有回学校，又离开了，我心里很失落，我很喜欢男友，接着后来的几天，他都没有来找我，我给他发短信也回的很敷衍，我心里有些害怕，害怕第一段恋情就这样无疾而终。我查了查电脑（大学后就有本本了），得到的结果就是，现在都什么年代了，爱他就把身体给他，这种事双方都快乐……于是我趁有一天室友都去约会的时候给他打电话，说我的电脑坏了，来帮我修下电脑，并顺便说到我宿舍里就我一人。
到了傍晚，我洗了澡，头发刚吹干没多久，果然敲门声响了起来，进来后他笑了笑刮了我鼻子，然后去看我的电脑，打开一看，是好的，我假装很意外道：
「好奇怪，昨天明明开不了机的！」
他对着我笑，就过来抱住了我，然后吻住了我的嘴唇，我象征性地挣扎了两下，随即融化在他高超的吻技中，带我反应过来的时候他的一只手已经捏上了我的胸部！
胸前敏感处被人揉弄，手的温度似乎能隔着衣服传递到我身体里一样，腿间也感觉得有些什么东西流出来一样，我嘴里嚷着：「不要……」可是这对男人来说是更好的调情，「小骚货，胸罩都不穿，你是故意勾引我的吧！」他一只手已经从我衣服里面滑了进去捏住我的奶头，坏坏地问。
「才没有……我……人家……忘了……」
「还说没有……你去上课怎么不见你忘了戴胸罩？小骚货！」他惩罚性的稍微用力捏了我的乳头，快感一下涌来，我呻吟出声，胸前突然一凉，原来他把我的上衣全部掀了起来，从我手上脱了出去，我羞的马上用手遮住了胸前。
「手拿开！」他有些命令的语气道，上半身这辈子完全赤裸的在一个男人面前，一种刺激和羞愧夹渣的情绪，促使我手不听使唤的移开去，让上半身女性的柔美呈现在他面前！
他带我到沙发上，我坐在他怀里，然后他一手扶住我肩膀，一首揉弄着我的椒乳，一边吻我一边说。
「你真的没交过男朋友吗？奶子这么大，一看就是被男人玩大的！」「没有……人家才没有……」他这样有些羞辱我的话却让我更加的刺激，这时候另一边胸前突然被纳入一个温暖的地方，原来是他用嘴含住了我胸前一团，「啊……」随即双腿上也被一只手摸了上来。
「关灯……好羞……」
「不关，你身体这么美，我还没看够呢……」
迷煳中都不知道怎么被他脱去了内裤，只记得当时双腿中那敏感又私密的地方被他手指抚摸的时候，那种感觉比自己用手爽得多，而且胸前这些敏感处也被玩弄中……我终于体会到以前Ａ片中女主角那样的表情。
其实第一次除了刺激之外，更多的感觉是痛，当他进入我身体的时候，我的身体仿佛被人撑开了一样，「真紧，会一点痛，你忍一下就好！」男友慢慢的拨出来又推进去！
「啊！」的一声销魂呻吟，这呻吟之中似乎夹渣一丝情欲，我睁开眼和他相对，「慢点……」
男友点点头，我闭上眼睛，把自己的已经的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！
「身体真爽……又热又紧！」男友边运动边说。
我无意中看了两人结合的地方，处女的鲜血在两人结合处些许蔓延，又羞得闭上了眼睛！
男友又狠命加快速度的插了很多次，我感觉我紧窄的阴道里弹跳着硬物，一股股滚烫的浆液顺着继续抽插的力道被推送到身体深处，烫得我刺激不已，身体紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，男友也忘情的呻吟，他感觉到我每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在他的阳具之上，把他也烫得手脚发软，一直撑到我的小阴道吸尽了他所有精液后才到在稍微停了下来，我们下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。
「真是天生的伺候男人的身体，放心，我会把你调教得乖乖的！」迷煳中我听到男友说到，我们相拥在一起，片刻之后，他又抱我去浴室一起洗澡，我们坦呈相对，我也看见了刚才在我身体里面肆虐的东西，半软的垂在他双腿中间，我不敢相信这样巨大的家伙刚才居然进入了我窄小的阴道，男友见我看他下身，反而用手把那东西在我面前握住来回的撸动，「怎么样？大吗？」那东西还在涨大……我情不自禁的开口道：「好大……」我们在浴室里又做了一次，说实话，这次的感觉比刚才那次好多了，没那么痛，而且男友也持久了，在我两次高潮后我实在不行了就开始求饶，他坏坏的要我叫他老公，我忘情的叫着：「老公……我不行了……」「以后乖乖让老公操，知道吗？」
觉得很羞耻，可是如果不说话，男友一次又一次的挺进我深处，那样勐烈的快感对于才失去处女之身的我来说太勐烈了受不了，于是我也只好屈服的点头说好！男友才满意的将精液射进我的身体深处，滚烫的感觉使我又一次高潮！
最后我的脚似乎都软了男友把我抱回床上，吻了我之后，我害怕室友快回来了，就就叫他离开了，其实我更想和他一起再去约会什么的，可是我几乎都要走不动了！
随后的日子，几乎只要一有时间，男友就会带我去开房。记得那是第三次去酒店开房，男友就用花言巧语和一些手段，让我把他那根令我又爱又恨的东西含入了红唇！
当时我们到了酒店，先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让我靠在床头，然后跪在我身体旁边，我不明白他的意思，他先是弯下腰来吻了吻我，然后跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前不远处，对我说：「宝贝，亲亲它！」
说着腰往前一挺，他下身就笔直来到我眼前。我一想到这就是男人尿尿的地方，忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：「宝贝，亲亲嘛，我会很快乐的！」我用手抵住他的大腿。
「不要……脏……」
「不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！」我还是将眼睛闭上死死的撑住他，「这样，我亲你的，你亲我的！」我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，双腿被拉开，然后一个湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是男友的漆黑的头颅。
舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，我从未有过这样的刺激，我忘情的呻吟着，想着自己心爱的男友这时候用嘴巴舔弄我那私密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！
男友见我动情了，突然他翻了一个身，倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分开，将他的下身对着我（就是以后才知道的６９式）。
在我眼前的是男友健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。
「啊……」他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。
我难过的扭动着身子，男友的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力把嘴巴里的阳具吐出去，可是这样的举动居然给男友造成了更大的快感！
「就是这样！真会舔！」
嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都要流出来了，可是身体的高潮却被男友制止，我可怜的呜呜出声，男友随即又趴到我双腿间，开始舔弄着我的私处来，可是这次都是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱快感并不能满足我：「想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！」
「就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！」在我不知道什么叫好好伺候的时候，男友出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着。
嘴里的肉棒，男友愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感觉，是我在让男友快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自主的用舌头去拨弄它的柱身。
「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公也让你爽！」说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插。
然后他舌头在我那敏感点上勐烈的拨弄，我下身被男友的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。
身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，又被男友扶着跪了起来，男友站在我面前，下身依旧硬挺的对着我，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！」说着捏住我的下巴，将阳具往我嘴里送。
嘴巴再一次被塞满，这次是在男友的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，男友指导着我偶尔深出舌头在他的龟头上舔弄。
那小孔处溢出了一滴白浊，他不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他下面的睾丸……
从这以后，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，男友还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。
男友总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，恋爱中的女孩都是盲目的，我也不例外，对于这个第一个占有我身体的男人，并且是我爱的男人，我几乎满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是男友总有办法让我答应或者屈服！
比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存在手机上，我一想到男友如此爱我，心里高兴，可是拍那东西太羞了，要是万一流露出去什么的，男友给我保证不拍脸，我始终答应不了，他就在床上折磨我，现在他比我还了解我自己的身体。
知道怎么玩弄我，我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终于答应了他，并再三嘱咐不能拍脸……
第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，在他给我拍照的那次，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想男友可以随时随地的看我的身体了，男友会不会给别人看……
男友见给我拍完照我就湿了，嘿嘿地笑了，说我的身体还真淫荡……他拍了之后还给我看，可是他有些不满地道。
「其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！」
第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后还不过瘾，把我捂住脸的手拉下来：「你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！」好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他的蛊惑，颤抖地扒开自己的私处，我闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。
突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是我抢不到，「Ｘ杰，你好过分，你删了它！」男友笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看。
「删什么删，你这么美丽……」我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，毛发可见，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下屏幕，最后一张是我的全身相，只见一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……太羞耻了……
第二章
「你删掉，不然我，我不理你了！」
「宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……」然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄得意识模煳，这件事后来也就不了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来。
他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的屏幕，我哪里能答应，万一他同学不小心看见了，那丢死人了。
于是他坏笑着说：「那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！」我不答应的话他就要把我的裸照设屏幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了。
在一次男友将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，「宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？」
我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：「Ｘ杰……我是不是……很淫荡很下贱啊？」我很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液。
男友笑呵呵的说：「咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！」我心里一喜，放下心来，却嗔骂道：「你变态……」随后撒娇道：「那我还行吗？」
「你还差得远呢！」
「什么意思？」
男友用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，「就你在床上的表现，最多打个５０分！」我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里我才还不及格，男友见我还有些不服气，于是一手摸上我的屁股，先是来回的抚摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终于忍不住问：「ＸＸ杰，我想做你心中的完美女友……我……」
男友一手扶上我的胸揉捏着，「宝贝，你以前真没交过男朋友？」「没有……以前我家就在学校不远，家里管得很严……呃……」「那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？」「没有……啊……」男友突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，「不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！」
「啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……」「那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？」
「额……才……才没有你坏……」他的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，「那你有没有幻想你班长像我这样玩你？」男友的手指已经插入了我的蜜穴，我的思维逐渐模煳，「才没有……班长……才没你这么坏！」感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，「那你是怎样幻想的？」
「我……啊……」原来男友见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，「快说！」
屁股被男友打的那种疼痛感，似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：「就想他亲我……看我……」
「看你什么？」
「呜……看我没穿衣服的样子……」
男友突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：「有没有幻想过他这样干你？」
「没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……」不知道怎么回事，被男友这样问起以前的事，想起那次第一次看见Ａ片后确实在幻想着班长和我，身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求男友进入我的身体。
可是男友只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体，「那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？」浅浅的进入了一点然后又退了出去！
「不……老公不要……我只要老公……」
「真骚！老子操死你！」男友居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，男友感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，「就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！」迷煳中我只知道男友今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是男友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样勐烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷煳中双双入睡！
从这次以后，男友在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。比如：「小骚货……要老公操你吗？」
「我要……老公快点操我……」
「要老公的什么东西操你啊？」
「呃……」不太说得出口！
「不说是吧……那我出去了！」说这往外退……「不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我……」比如：「老公快……我要到了！不要停……」
「说你是个缺男人搞的骚货！」
「我不是……」
「啪……」屁股上挨了几巴掌……
「啊别打，我说……我是……缺……男人搞……的……骚货……」这次以后，男友抱着我说：「现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够下贱，还得乖乖让我调教！」
男友平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放寒假了！
他不是和我一个城市的，我好舍不得他，离别那天我们抱在一起，他对我说「乖，过年我必须回去，今年暑假我们找个地方玩个够！」因为过年，我也理解他必须回家，我回到家以后，因为上了大学，家里就不像高中那样管得紧了，有了自己的笔记本可以随便用，不过过年期间回家都是走亲戚，我们两打电话的时间也不是很充裕，终于正月初五这天两人都有大把的时间，在网上视频，先互诵思念，然后男友又出坏主意了！
「你的房间好漂亮！」男友要求我把电脑转一圈，让他看看我的房间，我也看了他的房间，我们两人其实家里的条件都不错，不说大富大贵，但都是小康之家。
「粉红风格，好有少女气息哦！」
我：「喜欢你可以来玩啊！」
男友：「玩什么？玩你吗？」
我：「讨厌，一天到晚就是这种黄色思想！」
男友打了个色色的表情：「你难道不想么？也不知道是谁说的最喜欢我的大鸡巴了！」
我：「……」
男友：「老婆，我好想你的身体，我天天看着你的照片打飞机！你有没有想着老公的大鸡巴然后自慰啊？」
我：「变态！我才没你那么色情！」
男友：「老婆告诉你一个事哦！你的照片可能被别人看到了！」我惊道：「什么？怎么回事？」
男友：「那天我去我姑妈家拜年，表哥的手机正好没电了然后借我的打个电话，我当时喝了点酒忘了就借给他了，后来他还给我的时候脸红红的！」我：「你怎么可以这样，怎么办啊！」可是一想到有一个陌生的男人也看过我的身体，似乎身体里又上升了一种热度，加上看着男友的脸，一种渴望做爱的想法更加的激烈。
男友：「哈哈！逗你的呢，相册我锁了密码的！」我：「你讨厌，你吓死我了！我不理你了！」我虽然这样说着，但是ＱＱ的视频和语音都没有关闭，男友性感的声音又从电脑上传了过来：「宝贝，我好想你哦，你给我看看好不好？」
我：「我不就在这里啊，你看啊！」
男友坏坏的道：「你把衣服脱了给我看！」
「不……我……不！」在电脑面前裸体好奇怪，男友继续蛊惑我：「宝贝，来嘛！我这不是想你了么？」
我也很想他，加上今天父母也出去打牌去了家里就我一人，只好回了一个恩字过去！
在电脑面前有种羞耻得感觉，在他的指挥下，我脱得全身一丝不挂，虽然是我的房间，但是我几乎很少会在房间里赤裸着，空调的热风吹出来刮弄着我的肌肤，好刺激的感觉！
「好美！」给他看了一会以后，他又要求道：「宝贝，腿张开，然后把摄像头放在你的小骚逼前面，我好好看你的骚逼！」「讨厌……」可是还是如他所愿的双腿张开，然后把摄像头拿来放在自己的双腿中间前面一点，调整了一下位置，看到电脑中出现了属于自己的私密部位，才将摄像头停在那里！
「真乖，扒开，让老公看清楚些！快嘛，又不是没做过！」我只好将双手放到下身扒开自己的阴唇，我闭上眼睛都不敢再去看电脑上，嘴里还嚷嚷着坏老公之类的……
「湿了……老婆，想要了么？」
「恩……我好想要老公了……」
我情不自禁的一手抚摸着自己的胸部，一首放在嘴里轻咬着，难受，慢慢的又将嘴里的手指移往下身，居然就这样玩弄着自己！
「住手，小骚货，谁让你玩的？」男友的声音又些严厉，我有些恨恨的看着他：「你……可恶……明明是你逗的人家……」「宝贝别生气，我是想看其它东西玩你，不要用手！」身体有些难过，「什么意思？其他什么东西？」「这你就要自己在你家里找了，黄瓜啊，火腿肠之类的！」「你可恶，我才不要用那些……呢……」
「乖听话，我明天就来看你！不听话的话，以后就不用大鸡巴操你！」「你，你混蛋……」说着，我却是起身离开了房间，来到客厅，家里没人，我一个人赤裸着身体找寻着什么东西，终于我看到了一样东西，我脸一红，却是拿了那东西，然后就在厨房里打开热水洗了好几次羞红着脸回到房间！
「家里没有黄瓜火腿肠，只有这个……」我低下头，将手中的东西拿在摄像头前！
香肠，腊肉家乡过年的时候几乎是家家必备的东西，弯弯的漆黑的，长度的话比勃起的男友还长一点！
「这个更好，知道怎么做吗？先拿到嘴里舔！」我拿起手中的香肠，用热水洗过，单还是有点油油的感觉，伸出舌头在一端舔了一下。
「对，就这样，像舔鸡巴一样！淫荡点！含进去！」我幻想着我现在是在为男友口交，就模仿着那个节奏，含入嘴中再慢慢抽出一截再含入！
可恶的男友，我就让你看得到吃不到！
我看见男友也在吞咽着口水，故意用很魅惑的眼睛看着他。他也拉开拉链，掏出了那根东西握住对着屏幕撸动着。
「老公，我好想要！」我吐出嘴里的香肠，可怜的望着他！
「好，允许你玩你的浪穴！就用香肠！」
好奇怪，可是在他的期盼下，我还是将香肠抵住我的下身，慢慢的逗弄着然后浅浅的探入！
下身的空虚被填满，粗细程度也不亚与男友的，我忘情的抽插着，男友在一旁指导着，「另一只手揉你自己的咪咪！」
我一手搓弄着自己的胸部，呻吟出声，没过多久，只觉得高潮来临，男友还在一旁坏坏的说：「宝贝，你的裸照真让别人看过了哦，告诉你，就我们宿舍的那胖子！」
估计又是男友欺负我，可是我清欲已经停不下来，语无伦次的说道：「坏，别人看了我……啊……不能看……」
「嘿嘿，就是我给他看的，我有这么棒的女朋友，怎么能不在别人面前显摆下呢，那胖子眼睛都直了，还想借我的手机去厕所打飞机呢！」一想到另外的男人拿着我的裸照打飞机，高潮一下来临，竟然感觉有道水柱从身体里面喷了出来！
我大口喘着气，平复之后将香肠扔在一边，「坏蛋，你真的给别人看了？」男友坏坏的说：「你猜！」我估计他是故意逗我，这时候他把他的阴茎放到摄像头中间，让我的电脑屏幕上整个都是他的阳具的特写！
「来宝贝，舔舔你最喜欢的大肉棒！」
「怎么舔啊？」
「就舔屏幕，我看看！」
于是我趴了下来，看见电脑上几乎占了满屏幕的阳具，回想起这东西曾给过我的快乐，于是伸出舌头在屏幕上舔了起来！
男友一边撸动，一边呻吟，不过一会就叫着：「老婆，张嘴，接住老公的精液！」屏幕中，我就看见这东西射了几波浓白的精液出来！
可是身上有点油油的，不舒服，只好拿起香肠去洗了个澡，将香肠洗干净以后再放了回去，心里一想到要是哪天家里吃这香肠的时候，爸妈回不回想到我曾经拿这东西做这种事呢，一阵羞红！
回到房间里，「你真的明天要过来吗？」
「恩，终于有两天空了，我过来的话你怎么招待我？」「我们这里还是有好几处好玩的地方……我请你！」「我就只玩你！过来你乖乖让我玩，不然我就不过来了！」「讨厌！人家哪次不乖了！你明天什么时候到嘛？」相当于答应了！
「明早就去坐车的话，估计中午点能到，不过我过来怎么住啊，住你家行不行？」
「不行，我爸妈不知道我交了男朋友呢！」
「那你晚上能出来么？」
「也不行，我要是晚上不回家的话，那爸妈问着我怎么回答啊！」「这也不行那也不行，我过来干嘛啊？」
「你过来再说嘛，我以后补偿你好不好？下学期……我们……我们外边租房子……」其实上学期男友就要我在外面一起同居了，我没答应，现在我想念男友的身体，只好用这个条件答应他了！
男友撅起小嘴皱眉不满意的恩了一句。
初六这天正好又是一个爸爸的朋友一个叔叔家团年，除非家里的亲戚，不然一般我是不回去的，上午爸妈走了之后，我就打车来到了车站，捏着手机，一会又打了个电话过去问他到哪里了，一会又问他还有多久到。
男友坏坏的回答：「还在车上，估计还有一个小时！怎么，迫不及待的想要老公的大鸡巴了？」
我一想到他到他再车上，说不定旁边还有人，居然这么放肆的说出这样的变态话语，「你这个色猪，我不要等你了，你回去！」男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
第三章
男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
「哼！」
话虽如此，但是我还是乖乖的等着他，到大约十一点半的时候，才给我说到了，一见到这张几天不见的面庞，一些愉快的回忆一下涌现出来，他见了我也过来给我一个拥抱，「宝贝你等了我两小时，我好感动！」这时候，另一个大约三十岁的男子从我们旁边走过，见了男友，笑道：「兄弟，这就是你女朋友？真不错！」
男友呵呵的楼过我的肩膀，「谢谢！」男子就离开了，我奇怪的问：「他是谁啊？」
男友回答：「车上聊着的，就坐我旁边！」
我「哦」了一声，突然想起刚才他再车上说的那句无耻的话，肯定让这男人听去了，脸一下红了：「你，你可恶！」两人嘻嘻哈哈的离开了车站。
「我的礼物呢？」
男友坏坏的笑了笑将一个精美的礼品盒给我。
「什么东西？」虽然拆开包装就知道答案，但是还是希望他亲自告诉我！
可是男友却靠近我说：「好东西哦，一会就知道了！」我总觉得他脸上坏坏的不怀好意！
「我们先吃饭吧！老公早饭都还没吃呢！」
我说了句：「去我家，我做给你吃！」
「你家里没人？」
「恩，爸妈出去走亲戚去了！」
男友又坏坏的笑了，估计他脑子里又浮现出什么黄色思想了，我脸上一红，然后两人打车来到ＸＸ小区！
我两进门以后，男友先是左右瞧了瞧，确定没人，才松了口气一样，我说：
「你先坐着，我做饭去！」
可是男友急切的拉过我就是一阵勐亲：「宝贝我想死你了，我都要爆了，先让我爽一下再吃！」说这不由分说的就把我按来跪在地上，然后急切的直接将裤子脱到小腿，握住他那根东西就往我嘴里塞进来！
「恩……不要在这里……吃饭……呜……」抵抗无效，他捏住我的嘴就将那还有些腥味的滚烫肉棍往我嘴里塞。死男人，刚进门还在客厅里就让人家做这种事。
「宝贝啊，这几天我每天都想你啊！」他挺着腰身，一下一下的进入我的嘴巴，我见抵抗无效以后，也只好任他欺负，偶尔坏坏的用牙齿轻轻的咬着他的肉身！
「别……啊……好爽，真会舔！」后来男友完全把我的嘴巴当成泄欲的地方一下勐烈又粗鲁的进出着，直到他将浓白的精液射入我的嘴巴！
他看我吞下去以后，才放开我，「好了，快去做饭吧，饿死了！」坏男友，自己爽了就不管人家了，刚才在客厅里被他强迫口交使得自己的身体也滚烫了起来，可是他居然这么可恶！我跑进厕所漱了下口后，才到厨房，春节家里的菜都很丰富，我随便做了几样，出来吃了之后，我们才回到我粉红色的少女房间！
这个房间很少有男人到访，在古代的话就叫我的闺房了，男友把我抱在怀里我们躺在床上，「来，先看看电影，刚吃了饭不适运动！」我当然知道他口中的运动是什么运动，男友在我电脑上摆动了一会，电影开始播放。
画面开始中的场景就不多，而且片中说的还是日语，果然没过一会就开始出现了限制画面。
先是男的摸了女的一阵，然后拿出些个比兵乓球小一点的粉红椭圆形的道具球，那东西居然还微微震动，男友嘿嘿的笑了，拿过我放在床头的礼物盒拆开，开始是一件衣服，很漂亮的Ｔ恤，春天穿刚好，然后衣服下面几个奇怪的盒子，竟然是成人道具。有一个稍微大一点的居然盒子封面上海画着一根阳具的图片。
「嘿嘿，礼物还满意吗？」
我忍不住掐了男友的腰上的肉，「你这变态就是这些东西看多了，才会这么下流的欺负人家！我才不要用这些东西呢！」
男友的手早已经滑入我的胸里面，「你不就喜欢我的变态么？不用，以后你会爱死这些下流的东西的！」只见他把一个跟电影里面差不多的圆型小球的拿了起来，然后一手打开了开关，那小球竟然震动了起来。
我有些挣扎，男友把我双手拉起来，用盒子里的一条绸带把我的双手绑在床头，双手一下失去了自由，我有些不适，更有些期待。
「早就想尝试下把你绑起来日的滋味了！」
「ＸＸ杰，你放开我，我不理你了！」
男友非但不听，居然又拿出一个眼罩把我眼睛蒙了起来，一下子我失去了视觉，感受到身旁男友的唿吸，我挣扎着，可是手被绑了起来，男友用一条腿压住了我的双腿。
「宝贝乖，说了要听话让我好好玩的，而且尝试一下，这样会更爽的！」失去了视觉，感觉身体更加的敏感不知道男友下一步是干嘛，突然胸前一阵震动，肯定是这坏人将那震动的玩具拿来玩人家的胸部，可恶……可是身体却比平常时候更容易动情，有点挣扎，这样的感觉的确是非常的刺激！他一手用震动球隔着衣服玩弄我上身，一手开始抚摸我的大腿，偶尔暂停抚摸，再把手游移到一个我意想不到的部位。
我在他的玩弄下早已经放弃了挣扎，只是难过的扭动着身子，他停了一下，然后脱去了我的裤子，感觉大腿上被微弱的空调风刮弄。
「是吧宝贝，你看你就湿了！放心享受！」
可恶一定是他看见我内裤了，心里这样想，可看不见的刺激的感觉让我似乎觉得身体流出了更多的蜜汁。
在黑暗中我感觉他将我的衣服和胸罩一起掀在我的手上面，自己的上半身已经呈现在他面前。
和平时里完全真的不一样，我期待着他含入我的乳头，可是却得到的是拿震动球的玩弄，当那样高的频率在我乳头上传来的触感，我已经完全放弃挣扎只是忘情的呻吟着！
大腿上他摸了过来，加上电脑中影片两人的呻吟叫床声更如同催化剂一样，刺激着我，待那个颤动的球突然造访我的双腿中间的时候，我自己情不自禁的将身子弓了起来，然后口中咿呀乱加着，居然就这样的达到了高潮！
可是男友没有放过我，他将震动蛋塞进我的内裤使它隔着我的嫩肉在颤动，然后不一会我的胸部上又贴上了一个东西。
我不知道是什么东西，没有温度，肯定不是男友的手，那东西也能发出微微的声音，前端还在转动摆动，不是震动。
男友脱下我的内裤，震动球终于随着内裤离开了我的身体，可是男友却没将内裤脱完，只是挂在我的小腿上，我不知道他要干嘛，这时候他的声音命令道：
「舔！」我早就臣服在他的玩弄下，听话的伸出舌头舔着嘴边的东西，那东西在我舌头前还不停的转动，估计就是刚才玩弄我胸前的坏玩具。
由于我看不到，不知道是什么，只能听话的伸出舌头舔弄，它也有着长长的身体，圆圆的，根男友的那东西差不多，只是前段可以旋转而且灵巧的摆动，男友偶尔拿着那东西进出我的小嘴，一想到在男友面前舔别的形状的东西，一种刺激的快感就涌现上来。
男友摆弄着那玩具让我都舔了个遍然后拿开来，随后双腿中间就感觉到了一样的东西的靠近。
前端在我穴口打转着，就是我刚才嘴里的东西，被我舔湿后，加上我的小穴被他玩弄到高潮，早已经很湿润。
我感觉男友的意图是想把那东西插入我的身体，我就微微的把腿张开，黑暗中感觉到那东西一点一点的进入我的身体，前端还在不挺的扭转，敏感处更加的敏感。
那东西进入到我身体深处，男友抽插了几下之后，然后又将我的内裤穿好，作用就是可以抵住那玩具不被滑出去，感觉内裤中间包裹着一个会动的玩具好奇怪但是好愉快。
耳边感觉到男友又靠了过来，然后这时候嘴上被一个滚烫的东西碰触，加上鼻子前的味道，我知道是男友的肉棍，男友也没开口让我含，只是用那根东西摩擦着我的唇，我实在忍不住了就用舌头出去舔弄，他也坏心的就用那根东西逗弄我的舌头，几下之后才慢慢的进入我的小嘴。
「宝贝，有没有想过有天会在家里上下两个小嘴都被操？」「呜……」我含着他的肉棍，下身的敏感也被刺激，无法开口。
「真美……拍几张回去让整个宿舍的都看看你这淫荡的模样！」「呜……」我摆弄着头，可是无法逃脱他肉棒塞满嘴的下场，「我答应了他们要拍些新鲜的，你以前的他们都看过了！」
可恶，最近老爱说这种话来羞辱我，虽然知道他不会，但是心里还是忍不住想到自己淫荡赤裸的身体暴露在众人面前，他们宿舍我去过，那几个室友也见过面……只觉得下身又是一阵紧缩，加上下身那玩具在我身体里转动着头部，胸前突然又被那震动球靠近，几乎全身的敏感处都在被玩弄，万一要是真的被别人看到……
「床单都湿了……好不好？宝贝，我不但给他们看，我还发在网上让所有人都看！」
死男友，欺负我不能说话，手不能动，身体又被情欲折磨，不然我非好好教训你不可……
在他多重的玩弄和语言的凌辱下，我又一次达到了高潮。
男友才放过我，退出了我的嘴巴，然后用舌头沿着我身体的曲线亲吻过去，游走到下身部分时候时轻轻吮吸，才脱去了内裤，将那玩具拿了出来，我刚还没松口气，一个比玩具更滚烫火热的硬挺突然间刺入了进来，本来想骂男友欺负人的话又变成一些软弱的呻吟！
这一场我总共高潮了四次，男友才将我的手放下，把眼罩取了下来，不得不说，这算是我觉得最羞耻但也是最快感持续的一次，我想掐他都没有力气，只是被他抱在怀里，想到他刚才居然那样玩弄我，我赌气的背过身子不想理他。
「宝贝……别生气嘛……刚才你还不是很爽！」「滚，你这个变态！」
「哎……说好了过来乖乖给我玩弄的，害我天还没亮就出门，早饭都没吃就上车，到这里之后，却说话不算话了！」
他一说，我才想起来，他那里坐车到我这里要四个小时左右，那他得七点就出门后，大冬天的天还没亮，想到他为我付出，我心里也是有点愧疚，虽然他刚才很恶劣，但是他哪次不恶劣了，于是我转过身来看着他，然后在他脸上亲了一口，靠在他怀里，「还不是你太讨厌，说什么让别人看我，羞死人了！」「我不就随便说说增加点情趣吗？女人天生渴望被男人视觉侵犯，我这么说你的身体爽成什么样你还不清楚么？」
「我不管，以后不能这样了！」
「嘿嘿，我偏要，下次还要像今天一样把你眼睛蒙起来，让别人到现场来看我日你！」
「你敢，你……呜……」被他亲吻住，感觉到下身又被一根火热的东西抵住了，我惊道：「你又……我不行了……不要……啊……」又是一阵翻云覆雨和高潮不断！
但这次以后，男友倒是睡着了，他今天起的早，我也迷煳中再他的怀里睡着了。
突然电话想了起来，把我和男友都吵醒了，我一看是以前的高中耍得比较好的同学，女的。
「ＸＸ玲，明天的同学会不要忘了哦，十一点到ＸＸ饭店集合！」想起来了原来是学期期末的时候，以前高中的同学想开一次同学会，我是答应了的，不过都忘记是明天了。可明天要陪男友，我还没说话呢，那边又又继续道：「要带家属哦，听说你交男朋友了，一定要带过来！」
我看了看男友一眼，小声道：「我才没交男朋友呢，别胡说！」这时候男友却一把夺过我的手机：「你好，我是ＸＸ玲的男朋友，明天我们会准时到！」我夺过手机，慌忙的对好友说：「就这样就这样……」准备挂电话，那边传来：「真是你男朋友啊，别挂啊，别挂……」我挂断了电话！
「ＸＸ杰，你好过分！」
「你才过分呢，怎么，我这男朋友见不得人是怎么的？」倒不是这样，男友的形象我是很有信心的，只是一种小女人的心态，觉得在老同学面前，承认交了男朋友有点有点怪怪的感觉。我见男友有点生气，忙道：
「不是，只是有点不好意思而已，我才上一学期大学就交男朋友了，同学知道了肯定要嘲笑我！」
「有什么好嘲笑的，现在的人大学才交朋友很丢人了好不好，想当初，我初中的时候就告别处男……呃……」
「你……」我瞪大了眼睛，这个早熟男，不过在当今社会，初中，甚至小学就开始交朋友的也很常见，男友继续说：「就这么决定了！」我一想明天要是带男友一起去，说不定他们会羡慕的，其实也是个不错的主意！
晚饭过后，我领着男友去附近一家酒店，开了房以后，男友拉着我手不放我走，「宝贝，留下来嘛！」
「真不行，我爸妈知道了非打死我不可，他们说的，至少大三才准我交男朋友，都怪你，人家一进学校就把人家骗来吃了！」「嘿嘿，谁吃谁还不知道呢！」
我读懂他的意思，红脸骂道：「变态！」
「来嘛，吃吃看……」
「不要……唔……」
给男友舔硬了之后，我知道时间还可以再做一次，男友可怜道：「真不能留下来吗？我好可怜！」
「真不能……乖嘛，明天去同学会吃过饭后，我陪你玩……」「那你今天要补偿我！」
「怎么补偿？」
男友把我抱在怀里，然后双手搓揉着我的屁股，然后低声在我耳边说：「那今天我想玩你这里！」说这手指配合着他的话语，在我屁股中间那处脆弱又敏感的部位用手指头一按，我惊觉得那是多么羞人的地方，「怎么可以……那里怎么能玩……」
「嘿嘿，用我的大鸡巴玩……」手指还在那处浅浅的按压，可是我一想到那处地方平日的用处，无论他怎么花言巧语都不答应，他见我死活不答应，也只好作罢，不过也坏坏在我们接下来做爱的时候，趁我高潮的时候用手指插入了我的后庭花！
又是一种感觉，前后两处敏感点似乎有连接一样。
然后居然男友又送我回家，到家以后，我几乎是精疲力尽，早早的就上床睡觉了，洗澡的时候，我还用手指轻轻的摸了摸那处羞花，想起男友既然有了这个心思，一定会软磨硬泡的，要是真的把他那根塞入我这里，太恐怖了！
一夜好觉！
第二天一早我去酒店接男友，却遭到了他的玩弄，可恶的人，却是把人家玩弄得很想要了，他却用我的嘴解决了他自己了之后就不管我了，我可怜的捏着他的衣服渴求也不管我，还过分的把人家的内裤脱下来放酒店，让我居然不穿内裤然后去同学会。
到十一点的时候，同学都陆陆续续的来的差不多了，不止我一个，好几个同学都带了「家属」来。
我观察着他们的家属，内心有点小小的虚荣，我的男友是最帅的。
也被他们打趣了一阵，好友直接把我拉到一旁问：「你男友好帅啊，你们上过床没有！」我一下羞红了脸，好友哪里还看不出来，洗刷我几句之后，便到了午餐时间了。
班长也来了！我同学的可爱女友
01糖糖
作者：我本非人
糖糖是我同学阿州的女友，她长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属于娇小型的身材（约１６０只是号称而已！）却又凹凸有致皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有Ｄ罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，那是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了。。。。或许我给她的感觉就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦。。。。。
有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走。。。。我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳房都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到她今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。我骑的是ＮＳＲ所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽色焰高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。糖糖只在我耳边说：「不要这样！马路上人多会被看见！」但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！
我摸的十分起兴连绿灯了都不知，还是糖糖跟我说：「小色鬼！还摸都绿灯了啦！」我油门勐力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。我骑到一半一时兴起又伸手往大腿摸去。。。。「喂！你又来了！」糖糖真的拿我一点办法也没有。糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是紧紧的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还在陶醉其中时，我一个恍惚剎车不及就闯过了一个红灯。这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗。。。。「就这样我么两个就有惊无险的到达白沙湾！」我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！
我一脸惊愕的看着她。。。。「谁叫你刚刚一直吃我豆腐，这是给你的惩罚！」糖糖笑着说。我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几乎呈现透明状态。。。。我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的依偎在我的身旁，我深情的看着她。。。。她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。「啊！不要！」糖糖柔弱的说。不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。
接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着。突然我感到我的舌头有股阵痛（和她舌吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。「你在这样子我以后就不理你了喔！」糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！但我相信我和糖糖的交情，她应该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终于糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的再也不理我。
「你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！」糖糖笑着说着。「是！大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！」接着糖糖便劓_我的手，朝洗手间奔去。。。。到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：「不可以偷看喔！」「反正妳刚刚都被我看光，看到了有什么差吗？」我半开玩笑的说着。「我不理你了！」瞪了我一眼就跑进了厕所，出来后我看她只穿着一件贴身的ㄒ恤，里头什么都没有穿。。。。整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。「糖糖妳没穿内衣啊！」我惊讶的问。「还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿啊！」脸有点红又有点生气的跟我说。「是！大小姐都我的错我们回家吧！」我恭敬的说着。「本来就你的错啊！而且我没穿胸罩还不是便宜了你！」我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，便牵起她的手一同去牵车。。。。。
在回家的路上糖糖紧紧的抱着我。。。。「糖糖妳的胸部还真大呢！」我打趣了说。「你又来了不正经！」接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。「呵！呵！」我说：「糖糖，这不是便宜了我吗？」「反正我的便宜都被你占光了，不差这一点啦！」糖糖俏皮的说着。「糖糖妳当我女朋友好不好？」我鼓起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。「凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我们这样也不错啊」糖糖有点不忍的说。我们俩沉默了一段时间都没有说话，接着糖糖说：「你的脸还会不会痛！」她没说我都忘了我被打了一巴掌呢。。。。「痛！当然会痛啊！妳这么大力给我打下去」接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，「对不起啦！打痛你了！」「我的小弟弟更痛！刚刚妳起来时还踢到它呢！妳也要给它敷敷！」我打趣的说。「不正经！真的还假的啦！」糖糖有点半怀疑的问着，没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤裆一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。
摸着摸着，糖糖着惊奇的说：「好硬啊。。」我开玩笑的说：「妳以为是谁弄硬的？！」糖糖就在我的裤档上面直摸说：「可怜。。可怜。。踢痛你了喔！」接着糖糖好像摸上瘾是的，居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚。。。。糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很快乐，便重复的做着。逐渐地，我觉得应该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：「舒不舒服啊。。？还会不会痛啊。。」我终于忍无可忍，龟头勐然暴胀，糖糖听我的唿吸便知道我要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：「给你吃！」这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又「咯咯」的笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我们才又上路。
骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的背睡着了，我真希望这段路不要这么快结束，但总是事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天。。。。。
02宿舍春光
作者：我本非人
唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听那无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只能自己一个人骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才１０点那里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了啊，所以应该今天只有我一个人在宿舍，而且那是双女鞋耶，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想那是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。
我往我的房间走去时，经过了阿州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道阿州今天要回南部吗？这简直是天助我也，整个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她那迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是。。。。插进她的鲜嫩的小穴把她干的唿天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我望着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细致的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳…。
我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的ㄒ恤还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她那迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控暴露在我的眼前，我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚拭享受糖糖那青春洋溢的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊的事。糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课。。。。。
就在这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总觉得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模煳的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她那暴露在我眼前的肌肤。「大声质问我是谁！怎么会在这！」糖糖有点害怕的说。「是我啦！糖糖我是凯啊」我连忙解释清楚。「是你啊！我还以为是小偷哩！」糖糖松了一口气，糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的像刚才那样的紧约有２／３落了下，她那傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样又赶紧拉起被子。「凯！你知不知道你吓死我了！」「我吓到妳了啊！那我帮妳收惊！」我笑着说，接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人依偎在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣扎行为，于是我又将我的右手向她那迷人的雪白粉嫩摸去。。。。我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很大我只能握住２／３而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象。。。。。「啊……凯你不要这样！」糖糖轻微喘气的说。「啊……凯……不要……啊……」「啊啊……嗯……啊……」糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。「这样我会很难过。。。。」我心想就是要妳难过啊，怎么可能饶过妳，但这种话可是不能说出口的。。。。我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气。。。。脸也有点红红的。。。。。
在我这样勐烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她那粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她那粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖啊了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。我见时机成熟，将我那又粗又壮又黑的阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络，对准了糖糖糖小穴准备长驱直入，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，不让我得逞。
「凯！你不要这样我可是你同学的女友！」糖糖哀求的说。「你在这样我永远再也不理你了！」糖糖郑重的说。我听到这句话吓了一大跳，本来想不管她继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来。。。。「凯！对不起我实在不想对不起我男友！」糖糖轻声的说。「平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！」我整个人摊在床边低声的说：「谁叫妳不是我的女友！」糖糖抱着我的腰说：「你不要这样！」柔声的说着。我指着我的鸡巴说：「你看她被妳搞大我要怎么办！」「这样我会很难受耶！」糖糖笑着说：「那我帮你打出来好不好！」「不要用打的一点意思也没有！」「那你要怎样？」糖糖满脸狐疑的问「我要妳帮我吹！」「可是我没吹过啊而且这样很脏耶！」「不管拉！我要啦不然我要硬上妳喔！」我带有威胁的说。
只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔棒冰一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞的飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣扎地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被压抑住没喷出精来。糖糖被我这举动感到不解，直问：「你怎么了啊，我吹的不好吗？」她满脸狐疑，其实我在抚摸她那粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，那就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。
我哀求的说：「妳改帮我乳交好吗？」糖糖满脸羞涩的说：「死鬼！你花样还真多呢！」糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她那贴身ㄒ恤，接着手伸到后头解去那惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水「糖糖妳真的好美啊！」我衷心的赞叹。糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她那粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。将糖糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。
等我醒时都已经中午了而糖糖也已不在我身边不知跑去那了，这当我还再纳闷时我看见房门前已经多站了一个人在那。糖糖笑笑的说：「小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！」吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边那条四角裤穿起。。。。糖糖惊讶的说：「你不穿裤子啊」我说：「没差反正就只有妳和我而已干脆妳也别穿了！」糖糖笑说：「不正经不理你了！」说着便往饭厅跑去。我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直吓一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜。。。。我说：「妳好贤慧啊！真是看不出来呢！」糖糖得意的说：「那当然！快吃啦！饭菜都快凉了啦！」用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她那纤细的腰。。。。我问：「糖糖妳今天怎么会来宿舍啊！妳不知道阿州今天回南部去啊！」糖糖蹶起小嘴：「我不能来吗！」「早知道就不来了！」糖糖哼了一声「这样就不会让你占尽了便宜！」我笑的说：「不！最好是天天来！」「而且最好阿州都不要在！」这时我突然想起了一件事「你想的美喔！」糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。我好奇的问：「糖糖妳今天为什么没穿内裤啊！」顺手就伸进裙子里摸她那粉嫩嫩的小屁屁一把。。。。「你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够啊！」「谁说我没穿我去拿给你看！」接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就拿出一件小裤裤丢给了我。。。。我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将它丢在一旁。。。。。「你看这样叫我怎么穿啦！」糖糖无奈的说「怎么会这样，那股味道好像是精液呢！」我好奇的问「唉！是精液没错啦！」「到底怎样说给我听！妳该不会跟人乱搞吧！」我疑惑的问「你想到那去了啊！我说给你听好了！」
03痴汉电车
作者：我本非人
唉！说起来今天真的很倒霉，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上７：３０便出门搭公交车，谁知我一出门就有公交车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这才是我坏运的开始！我一上公交车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车，我就一直被挤到很里面去夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕它掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了。。。。当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动到其它地方，但人实在太多了我动也动不了。
那人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我那粉嫩美臀的肉感和弹性，搞的我喘气连连。。。。「啊～～啊～～停。。。。停下来。。。。啊～～～～」我的下半身开始软了。那人根本不理我，他又将他另一只手伸进我的ㄒ恤里，然后用他那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起，我那粉嫩的乳房整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。我感觉到他正用手想将我的ㄒ恤拉起，使我的乳房曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让他得逞，那人有感觉我奋力的札也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸那粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀。。。。「呀。。。。！够了！快点住手，会被人看到的。。。。啊！痛！」
在我裙下的那只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我那粉嫩多汁的阴唇便暴露在空气之中。。。。接着有一根细细的东西已经插入了我的小阴唇，然后两根手指开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好险那时太挤了，并没有人发现我的异样。「那里。。。。不行啊！。。。。」「啊。。。。不要。。。。够了，我不要了。。。。快点停止」我满脸通红的说。但他根本不理我还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他竟然变本加厉将他整根阴茎掏出。。。。我察觉到后赶紧将那被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用肉棒插进我的小穴里，于是我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。
他用双手紧紧的握住着我的乳房不停的搓揉，用他的肉棒隔着小裤裤往我的小穴顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的阴唇被挤开了一点。因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。他再度在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的阴唇内了，我还真怕我那丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的淫水给浸湿了。「啊。。。。呀。。。。快停。。。。别。。。。这样。。。。哦。。。。」不料这时尽来个煞车，整根肉棒竟然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子越插越多次，手还是不断玩弄着我的乳房，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，那我刚刚前面的努力就都白费了。
就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。「舒服吧。。。。美眉。。。。？」他边说着边持续他的动作。我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！「别害羞啊！美眉。。。。你的小奶头。。。。都翘得硬硬的了。。。。」接着他的肉棒加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的乳房，我感觉到他的龟头迅速膨胀，此时我正处于高潮的零界点随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从那小破洞射进了我的阴唇内。「嗯。。。。怎么这么快就结束了？。。。。唉。。。。不行。。。。讨。。。。厌。。。。我就。。。。就快高潮了呀。。。。」我心中这样说着。那人射完精后一阵抖动的说：「啊！我射的好爽喔！」「美媚！我好久没这么爽了！谢啦！」说完用力的捏了我乳房一下。。。。「被他一捏我忍不住叫了一声！」只听笑了两声便消失了。留下我一个在那边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要高潮却被硬生生的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约３分钟我才将我那凌乱的仪容整理一番。
经历刚刚的事件我的ㄒ恤都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的乳房本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的跟苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。公交车一停站我也管不得还有２站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上。也不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看向他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关系，我心想你当然没关系了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：「哇！刚刚那妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！」我听了简直气炸了。
我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将那件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫阿州载我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在阿州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。糖糖哀生叹气的说：「你看我今天不倒不倒霉！」我听到这里我的肉棒硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。糖糖感觉到我的肉棒又硬了：「色鬼你又想干什么啊！」我摸着糖糖的粉嫩的乳房说：「怎么办我又想要了！」「刚刚才玩过而已呢！」糖糖惊讶的问着「糖糖妳就跟我做一次吗！」我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手。。。。「我不是跟你说过我不能对不起阿州！」糖糖轻声的说「连我也不行吗！」我气愤的说，而糖糖沉默不语。。。。「哼！妳就可以那人隔着内裤玩，而我呢！就不行！」我生气的说「你别生气吗？」糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理她，我知道她心最软，一定会讨好我。。。。「好吧！但你不能插入喔！」糖糖羞涩的说「好的！好的！」我兴奋的说。
糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的肉棒用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着我的鸡八，这种感觉实在跟做爱没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的双乳。。。。「凯！你气消了吗？」糖糖喘的气说着「消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！」我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩阴唇就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的肉棒便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻"啊"的一声，我又用手握住我的肉棒，在糖糖的小穴外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出"啊"的一声，就这样反复几次，她的腿便松开些，我便将肉棒插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全身无力，何况被我的肉棒不断抽动，在加上阳具不时碰到阴唇，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力。。。。。
「哎。。。。哎。。。。不要。。。。」糖糖哀求着说「不要。。。。不要啊！喔。。。。啊。。。。」我不理为糖糖的哀求，继续的抽插着，我看着糖糖的淫水从小穴中慢慢的流出流满了整个大腿，就在这时可能因为润滑的关系，竟然就滑进糖糖的小穴。。。。糖糖紧张的说：「凯！你怎么这样啦。。。。喔。。。。」我连忙解释说：「我不是故意的啊是它自己滑进的啊！」但我也没有想过要将我的肉棒拔出来，试想有那个男人会这么笨，让到手的东西飞了。。。。糖糖她知道拿我没辄也就放任我继续抽插。。。。「啊。。。。啊。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」糖糖沉醉的说「继续。。。。快！不要停。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」听到她说这些我又更加努力的抽插，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的肉棒对准着小穴坐了下去，将我的肉棒全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的乳房，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要在脱离之时，又坐了回去。
我什么都不用做，只需抚摸着糖糖粉嫩乳房，见着糖糖一次又一次的自己抬起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的小穴十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的肉棒快感连连。。。。「你坏！老是欺负人家！」满脸通红的说着「我那里坏了！」我好奇的问「你坏！你都不动害人家快忙坏了！」听他这么说便帮她托起那粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地勐扭狂摇「那现在舒不舒服阿。。。。」我得意问着「舒服。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。在用力。。。。点。。。。」「那妳要叫我老公才要！」「人家。。。。才不说呢！。。。。啊。。。。」，听她不说就不再帮她。。。。「好啦。。。。好老公。。。。你！快。。。。啊。。。。」「好。。。。老公。。。。你！再让我。。。。舒服点。。。。快。。。。啊。。。。」听他这么一说我整个人显的十分性奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从小穴分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的小穴里的嫩肉急缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下淫水到处乱喷显然是高潮了，接着就摊在我的身上。
我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新肏进糖糖的小穴中，我勐烈的抽送着小淫穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉棒磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。。。。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的肉棒一顶到花心，糖糖小穴的嫩肉就一直不停收缩，我的肉棒被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷的糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉棒又往前一顶，糖糖的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀。。。。。
糖糖感觉到我龟头急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：「凯！。。。。好老公。。。。你别在里面。。。。射。。。。我。。。。会怀孕。。。。」但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进糖糖的小穴，糖糖的嫩穴被这么一烫，肉棒又顶住了花心，糖糖再一次淫水四溅，她又达第二次高潮了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。当我醒来时都已经下午３点多了，而我的肉棒还在糖糖的小穴中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就在这时也清醒了过来，看见自己的小穴缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：「你看！你做的好事！」然后轻搥我的胸膛。糖糖有点紧张的说：「到时候怀孕要怎么办！」「不会啦！待会买粒事后的避孕药吃就没事了！」我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的小穴。。。。糖糖问说：「真的吗！那我就放心了！」「不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！」糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去。。。。。
我兴奋的说：「那我也要跟妳一起洗！」糖糖笑着说：「不要！你一定又会乱来！」接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她那件苏格兰裙后，又随即将门关上。糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液冲洗一番，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，想起刚刚和我共度云海，那种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来。。。。糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他那迷人的身躯，她这样子实在是性感极了，看的我两眼发直口水直流，接着她就跨坐在我大腿上，对着我说：「你干麻这样看着我！人家会不意思呢！」接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起ㄒ恤，又到浴室门外捡起那件苏格兰裙穿了起。
穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：「凯！今天发生的事你不告诉别人喔！」然后双手环绕着的我的脖子。。。。「那当然！我一定不会说出去的！」我拍的胸补保证「那就好！我要回去！」然候往我的嘴亲了一下「别这么快走吗！在多陪我一下吗！」我哀求的说「好吧！就一下子而已喔！」然后就抱在一起谈天。糖糖问：「凯！你会游泳吗！」我说：「问这干麻？我会啊！」「那你明天陪我去游泳好不好？」糖糖哀求的表情问着。我说：「好啊！没问题！」糖糖说：「那你今晚先陪我去买泳衣！」糖糖说：「我的泳衣都太小件了！」糖糖看看时间已经４点多了，就起身拉着我要我载她回去。。。。我半开玩笑的说：「妳今天不是要找阿州！要他载在妳回去的吗？干麻要我载妳！」谁知她一听居然很生气的说：「谁要你载！」然后就往门口走去，我一看不对劲赶紧追了过去，然后抱着她的腰说：「小宝贝！干麻这么生气我只是跟妳开玩笑而已！」糖糖哼了一声不理我，我就用手去搔她痒逗的她笑了出来。
我说：「我怎么舍得让妳一个去挤公交车呢！」接着便牵着她的手下楼去，只听她说：「这才像句人话！」她家到宿舍只需十分钟就到了，糖糖下车后叮咛我说：「记得喔７点要来接我去买泳衣！」说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起，然后就听见糖糖说：「死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办。。。。」我就故意问：「见到什么啊！」只见糖糖满脸通红的说：「不理你了！进屋去了！」而我也骑车回宿舍等待今晚的约会。。。。。
04春光外洩
作者：我本非人
回到宿舍候就赶紧去浴室将自己清洗一番，以应付今晚的约会，洗完之后我坐在床边，回想着今天所发生的事就觉得十分兴奋，我的肉棒这时又翘的老高，我冥想着糖糖她今天跨坐在我身上的那一付骚样，我的手不断的上下套动，肉棒就连连暴涨，而唿吸也渐渐的短促，我知道我就快不行了，这时脑袋瓜里闪过一丝瞩光。。。。不一定今晚和糖糖约会又能跟她温存一番，因此决定不要让我宝贵的精华浪费在打手枪上，所以我硬是忍住不让阳精喷出，然后静静的躺在床上沉淀心情，让自己静了下来，但我发觉心情总是平静不了，鸡巴还是翘的老高，但我实在不愿将自己的精华打出，我便往浴室一走将冷水开到最大，往我头上一淋全身顿时起了鸡皮疙搭，鸡巴也渐渐消了下去。。。。冲完凉后看时间还早，就上个网打发一下时间，谁知我才晃了一下竟然快７：００了，就赶紧穿好衣服准备一下，往糖糖的宿舍出发去。。。。。
就快到糖糖宿舍时，我发现那里站了一个，穿着十分亮眼的女孩，我仔细一看那不就是糖糖吗？喔！我一看时间已经７：２０了！完了！我迟到了，糖糖最讨厌人迟到了，而我还犯下这种错误，看来我一定要想个好理由才不会挨骂。。。。我才刚骑到糖糖身边时，便听到她嘟着嘴说：「你看现在都几点了！」我不好意思的说：「我这不就来了吗！」糖糖问说：「你为什么迟到，不给个好理由就不饶你！」我突然灵机一动便笑的说：「还不都是妳的错！」糖糖满脸疑惑的问：「为什么是我的错！」我奸笑的说：「妳把我搞的这么累，我就睡过头了啊！」糖糖一听整个脸涨红的跟红苹果一样。。。。我笑说：「这里理由充分吧！」糖糖一听也拿我没辄。糖糖害羞的说：「讨厌！不理你了！」说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：「明明就是你的错，你还怪我！」我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往糖糖的额头一吻。温柔的说：「糖糖妳就原谅我吗！」糖糖被我的温柔给深深的感动便轻声的说：「好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！」我高兴的说「是！老婆大人我以后不敢了！」我一听十分高兴便往她那粉嫩的樱桃小嘴亲去，我们两深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：「凯！别这样这里人多！」我一听也对便舍不得放开了她。。。。。
糖糖今天穿了一件白色低胸的Ｖ字领的背心，让她胸口露出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色的窄裙，整体的感觉十分性感，看的我两眼发直口水直流。。。。糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖才刚弯下腰去捡，我就发现见她走光了，那件可爱的粉红色的小裤裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然都没有察觉，看的我的欲火焚身鸡八迅速膨胀，真想现再就扒下她的内裤，将我的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想而已不能做。糖糖捡起包包后看见我那忘神的样子，就问说：「你在想什么啊，瞧你这付德行！」我笑说：「我在想妳啊！」糖糖一听十分高兴，撒娇的说：「你嘴巴还真甜呢！」接着就往我脸颊亲了一下。。。。糖糖问着：「凯！你吃了没啊！」我说：「还没啊！」而我将手揽着糖糖的腰！糖糖说：「那你想吃什么？」我说：「随便！妳吃什么我就吃什么！」糖糖说：「那好！这附近新开了一家小吃店，我们一起去吃吃看。」说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。
我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐干净，而员工都是男的，我觉得十分奇怪，现在的店不是都请辣妹，难怪没什么客人。我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌面和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃着面，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到Ｄ罩杯的乳房整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终于知道为什么老是在我身后闲晃。但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾。。。。。
吃到一半老板亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖那丰满的双乳，我就客气的说老板那就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下啊。老板又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老板不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便掉到地上，老板急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快２０秒都还没找到，于是我头就往桌底一看，只见老板手拿开灌器，见他忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带。。。。从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，从这角度都能见到这么多，那老板不就将糖糖的小阴唇瞧的一清二楚。。。。。
我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，于是我轻轻的咳嗽两声，老板一听转头见到我正看着他连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡个开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老板过于慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好险我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老板赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老板是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老板连忙说对不起，我虚假的问：「发生什么事了吗？」，只听糖糖说：「没有啦！我不想吃了买单吧。」我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老板大声的说：「下次记得要在来捧场喔！」
糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：「好啊！看妳的技术怎样？」糖糖笑说：「你放心我技术好的很！」我怕她会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上，只听糖糖温柔的说：「你对我真好！」我笑说：「谁叫我喜欢妳！」接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：「凯！你知不知道刚刚那老很恶劣板居然吃我豆腐？」我装做不知的说：「什么？我回去找他算帐！」糖糖见我如此激动便说：「你别惹事，你有这份心我就很高兴了。」糖糖恨恨说：「以后再也不去那家店了！」我笑的问说：「他对妳做了什么！」糖糖见我笑气的说：「你还笑。。。。」我连忙说：「好！我不笑妳快说。」糖糖低声的说：「他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛。。。。」我连忙说：「会痛啊！哥哥替你敷敷！」接着我就将手伸到糖糖反穿的外套内，搓揉她那粉嫩丰满的乳房。。。。糖糖连忙的说：「你别摸了啦！」我感觉到车子晃的很凶。我笑的说：「妳不是会痛吗？我替妳敷敷呢。」糖糖有点喘气的说：「你再摸我会很难受呢！」我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩乳房的弹性，接着便见糖糖将车停在路边。
糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：「我不骑了，换你骑！」也不见她下车。我说：「妳不下车，这样我怎么骑啊！」糖糖笑说：「你技术这么好行的啦！」我无奈骑的车，只听糖糖笑说：「这样无法搞怪了吧！」我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的肉棒搞的我不亦乐忽。骑了２０分钟终于到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店便进去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：「为什么？」糖糖笑说：「要在明天给我一个惊喜。」说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃。。。。现在是夏天，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：「小姐还有再大一点的吗？」我便往声音的来源处一看，看见一个大约１７岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员再要一件大一点的泳衣。
谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她那对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃去，看的我眼都傻了肉棒急速膨涨，我目测她大约有３２Ｃ吧，她抬起头来见我傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约１７、８岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有８０几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：「对不起！那你久等了！」这人就是糖糖。哥哥的女友是同级生（十四）
字数：4456
　代贴：小鸡汤
　　　「你好，我是阿明的哥哥，你是小怡的堂妹吧？果然是倾国倾城、沉鱼落雁。」　
　　「呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。」
　　哥哥看着杨羚的眼神使我心里发毛。那是一种野牛凝视着绵羊的不怀好意，　虽然他答应在追到小茜后会收心养性，但江山易改，本性难移。一个纵情色欲多　年的色狼会为了一个女孩，在仍处於男人精力最旺盛的年纪金盆洗手吗？我认为　是不大可能的事。
　　过往我曾在邻房听过很多女人跟哥哥做爱时的浪叫，哥哥的性欲很强，那些　对手们亦表现得很享受。对哥哥来说，做爱根本是一种愉人愉己的事情。就是勾　人女友甚至妻子，也是让她们享受，毫无罪恶感可言。试问一个这样的男人，是　否真的愿意为一位女生收起他的大炮，作为弟弟的我是十分怀疑。
　　哥哥显然是没有玩够，是再玩一段很长时间也不够。
　　我不知道样貌平凡的小茜，有什么摄人魔力能够让哥哥驯服。平日见他们相　处也不是特别恩爱，哥哥说爱上了小茜的气质，这会是真的吗？还只是一时的新　鲜，厌倦后又会露出本来面目？
　　身为弟弟的我不想以这种猜疑去看自己的哥哥，但从他盯着杨羚的眼神，令　我不得不有一种不好的想法，彷彿他是看上了另一个猎物。
　　这个晚上哥哥没有再说什么，杨羚离去后，他只轻描淡写两句，说这样漂亮　的女朋友要好好看着，不然很容易被抢去。我只想说直到现在，我对已经跟这样　一位女神交往仍是没有太大的现实感。而且凭我一个毫无优点的男生，即使其他　人去抢，又有什么能力竞争？
　　像杨羚这种并非池中物的极品美女，说实话是应该配对更优秀的男生。　
　　次日早上，我提早半小时出门，在平日小茜上学的必经之路等她。思前想后　反省了一晚，虽然其实我不知道她生气什么，但多年朋友也没可能真的绝交，唯　有由男生去认错了。谁叫野蛮是女人的尊利、不讲道理是女人的天性、说了不算　数是女人的成就呢。
　　等了大约十来分钟，便看到两手拿着书包的小茜慢步从不远处经过，我把握　时间，带着嘻皮笑脸的走上前去：「早晨，这么巧啊。」
　　小茜看到我表情有点错愕，我们已经很久没在这里碰面，她随即不理啋我的　继续向前走，我早知道女孩性恪，像杨羚说的「死蛇烂鳝」地跟上去：「昨天是　我不对，态度很差劲，朱同学大人有大量，不记小人过好吗？」
　　小茜仍不理我的继续走，这亦是预计之内，我一边走一边从书包里拿出早预　备的杀着：「对了，前两天我们不是找不到装饰壁报用的镭射金粉？昨晚经过夜　市时偶然看到买了一点，你看合不合用？」
　　这招果然奏效，小茜是个责任心强的女孩子，老师拜託她的事她一定尽力去　做。听了我的话小茜停了下来，不情愿地接过我手上的小瓶：「才这么少，够吗？」
　　「你先看看合不合用，合用再去买.　」我陪笑道，终於听到她答话，心情顿　时放松下来。
　　「还可以吧…你昨晚去夜市了？」小茜看了一看问道，我对她忽然转换问题　有点手足无措，不过想起今次吵架就是因为自己的吞吞吐吐，也就决心没什么需　要隐瞒，直接了当回答道：「昨天和小羚去逛了一下，她来这边不久，很多地方　没去过.　」
　　小茜像有点酸溜溜，隔了几秒才嘟嘴道：「小羚？你们真的在交往吗？」　
　　「你听我说，虽然她的确是这样说，但并不是你想的那种.　我们认识才两天，　要交往没可能那么快。」我尽力以朋友的身份解释：「而且虽然我不知道你生气　什么，但我很认真的说，你是我的好朋友，还要是最好那一个，无论我交了新朋　友也好，女朋友也好，朱茜和马明是认识最久的好朋友一事也不会改变。」　
　　真心的话，叫小茜也没法生气，虽然她有时是蛮不讲理，但始终是个善良女　生。说话坦诚，她总不会野蛮到底，我的主动求和明显是起了作用，她软下来说：　「你又不用这样子，我知道是我没道理，其实我也不知道自己生气什么，反正那　时候就很想发飙的，要说对不起的应该是我。」
　　连小茜也认错了，我知道事情是完全解决，放下心头大石道：「没关系，女　孩子每个月总有几天心情不好，我猜是亲戚来了又忘记带那个吧。这真是很不方　便，记得有一次你拉到连裙子都是一片红，那个羞得想哭的样子很可怜，我是十　分理解的。」
　　不知道我是否说多了，小茜本来已和缓下来的脸色又变得又红又绿，一脚踩　过来后便不理我的独个向前走。
　　「小茜…小茜…」
　　「叫我朱同学！」
　　「嗯？等等我，小…朱同学…」我知道又闯祸了，连忙追上去，这时候一把　好听得有如银铃的声线响起，我和小茜一同停住了脚步。
　　「小明！」女孩踏着愉快脚步从不远处向我挥手，这时候是早上七点半，阳　光普照，洒在杨羚身上浓罩出一阵金黄，像极那电视片中经过特效加工、女神降　临的画面。
　　美…实在太美了…每一次看到杨羚，我都会发出同一声讚叹.　再望望走在前　面的穿上同款式灰蓝长裙平凡得像路人甲的小茜，同一套校服穿在不同人身上，　原来是有天渊之别.
　　杨羚踏着愉快脚步走到我俩面前，动作跳脱，青春可爱。寻常女子要学习仪　态，一等美女随便一个阔步已经是电影画面，可以用作印明信片。
　　「哼！」仇人见面，份外眼红，虽然两人没有深仇大恨，但昨天杨羚要求小　茜避席已经令她十分不满，现在再来一个天仙下凡把所有人比了下去，不悦亦很　正常。小茜定了几秒，便像不阻你俩缠绵的独个继续向前走，可却被杨羚叫住：　「朱同学！」
　　「嗯？」小茜莫名其妙的回过头来，杨羚友善的趋上前去：「昨天谢谢你，　给我和小明时间.　听说你和小明是代表班上的校庆统筹，最近忙得很，抱歉阻着　你们了。」
　　「也…也谈不上很忙，只是一些杂务…」前面提到小茜是那种别人态度好，　她也气不上来的女孩。听到对方主动示好，亦停下来跟她说话，杨羚微笑道：　「我知道你和小明是感情很好的泛泛之交，我初到贵境，在这里没几个朋友，如　果你不介意，希望也能跟你水乳交融。」
　　小茜听得一头雾水，我在她耳边说：「她中文不大好，听不懂很正常。」　
　　小茜听了，立刻转为英语广播台：「Ｙｏｕｍｅａｎ…ｙｏｕｗａｎｔｔｏ　ｍａｋｅｆｒｉｅｎｄｓｗｉｔｈｍｅ？」
　　「ＹｏｕｃａｎｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？Ｏｈ！Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！　Ｙｏｕａｒｅｒｅａｌｌｙａｓｍａｒｔｇｉｒｌ！」杨羚彷如他乡遇故知的兴　奋得跳起来，接着两人滔滔不绝地以外文沟通，我没几句听懂，像个傻瓜站在旁　边。一同接受了政府资助的多年教育，这就是用功和疏懒的分别.
　　「会英文很了不起吗？我也会啊，Ｉａｍａｂｏｙ，ｙｏｕａｒｅａｇｉｒ　ｌ…」两位女孩一见如故的聊过痛快，我十分无聊地跟在背后。谈得高兴，小茜　更回头跟我说：「阿明，我今天和小羚吃午饭，很多男生缠她，我和几个女同学　给她赶苍蝇！」
　　「喔，这不应该是我的…」我口成圆型，两女也没理我继续边行边笑。喂，　我这一天男朋友，不是就这样给小茜取替了吧？
　　结果明明约好，这天午饭她们真的把我抛下，几个和小茜感情要好的三八组　成娘子军团跟杨羚一起午饭。有高一年的学姐护航，那些没胆色狼也不敢走近，　只有坐在远处无可奈何。
　　当然最无奈的仍是我，那些狐群狗党更幸灾乐祸的过来取笑，说才半天已经　给抛弃，女神始终是没有瞎了眼。
　　「不是吧？美梦才一天便醒来了？还要是跟女的跑掉？」我莫名其妙，下课　铃声响起，小茜更连校庆的事也没理便拿起书包离去，完全没有把我放在眼内。　
　　我没有办法，只有像做了一场梦的接受现实，与天使一天的交往，已经是上　帝给我今生最大的奇蹟了吧？
　　垂头丧气地拿起书包，没精打彩地独个回家，到了平日和小茜分别的街角，　突然伴着一声清脆的「喂！」轻拍我肩，是杨羚！
　　「你怎么…？」没准备下看到女孩，我是又惊又喜。
　　「在等你唷，小茜说我们在学校太亲密的话你会变成男生们的公敌，还是稍　为一点保持距离好。」杨羚伸着舌道。
　　「原来如此，我以为你跟小茜跑了！」我有种失而复得的喜悦，禁不住握起　女孩的手，杨羚笑说：「你说什么，我和小茜都是女孩子，怎么会跟她跑了？我　们又不是百年好合。」
　　我愕了一下，以为女孩又乱用成语，想清楚，居然没错，不由得讚叹道：　「百年好合…是百合？哗，怎么你连这样深的字都会了？」
　　杨羚骄傲的挺着胸脯说：「别以为我什么不懂，其实我懂很多的！」
　　「哈哈，我当然知道小羚是又漂亮又聪明！」两人欢欢喜喜笑了一会，便终　於可以好好地单独聊聊。我们到了学校附近一个小公园，坐在长木椅上听着杨羚　今天跟小茜的相处：「她人真的很好，不但告诉我很多学校里的事，还主动给我　介绍她的同学，我想我们可以成为肝胆相照的好朋友。」
　　「那小茜对别人一向是很热心。」我同意点头.
　　「还有，她也有提到你。」杨羚故作神秘，我心一寒，虽然知道小茜性格是　不会打毒针，但女孩间的密话仍是叫人流汗，杨羚没吊我胃口，掩嘴笑说：「她　说你这人很好，不会讨女孩子便宜，着我可以放心交往。」
　　「小茜真的这样说？」我受到厚待反而有点不习惯，杨羚反问我：「不是真　的吗？难道你经常讨女孩子便宜？」
　　「没、没有啊！」我有点心虚，但还是本能的呛着。
　　「开玩笑啦，我当然知道小明没有，是樑上君子。」杨羚嘉许道，接着又说：　「不过我得出，小茜她对小明你是蛮有好感。幸好她现在跟你哥哥交往，不然我　应该没有机会了。」
　　「哪里，别把我说到很吃香似的，其实只是一无是处的穷学生。」我对杨羚　的话感到面红，同时提起哥哥，也想起昨晚他们初见时那个光境。
　　『呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。』
　　即使天使如她，大概也被哥哥的俊俏吸引了吧？那一瞬间的不知所措，是女　孩遇上心仪对像的本能反应。
　　我自知道任何一方面也不及兄长，但又不想妄自猜测，鼓起勇气求证问道：　「说起来，你觉得我哥哥怎样了？」
　　没想到不说尤可，听到此话，杨羚顿时皱起眉头：「虽然他是你哥哥，这样　说很没礼貌，但感觉真是颇差啦。」
　　「颇差？」我对此话大感意外，杨羚哼着嘴说：「就是，才第一次见面，怎　么说那些沉沦落难的话，害我都不知怎样回应。」
　　我傻了眼，原来她是听不明白的吗？我无言问道：「你昨天呆住，就是因为　不知怎样回应？」
　　杨羚犹有余愠的点头：「是唷，我是很生气了，想说你才是倾家荡产，但又　好像很没礼仪，才嚥了下去。」
　　「哈哈，不懂中文原来还是有好处。」我自言自语的傻笑，杨羚继续说：　「其实我早对他没好感，堂姐说他是大色狼，我是最讨厌这种没齿之徒了。」　
　　「但…你不觉得他很英俊，鼻子很挺，个子很高大吗？」
　　杨羚不以为意道：「很英俊吗？在苏格兰个子比他高、鼻子比他挺的男生多　的是。而且一个人最重要的是内涵，不是外表，即使样子多好看，但内心丑陋，　还只是衣衫褴褛罢了。」
　　由杨羚这种样貌完美的人口中说出外表不重要，也许是没什么说服力，但从　女孩真挚的态度，我确信她是发自内心。美女性格大多有缺陷，怎么这一个女孩　竟然外和内都那么美丽。
　　「不过他是你的哥哥，现在又跟小茜交往，我也没什么话说，希望他有这么　好的女友，可以洗手抹面吧。」
　　「嗯，我也希望如此…」
　　作为牛华的弟弟，作为朱茜的朋友，我是多么想哥哥可以痛改前非，好好善　待女友。
　　可是接着一天哥哥说的话令我明白，一个色狼始终不是那么容易收心养性。　我的八年性情史番外篇
作者：AmAzing_LT
字数：9135
前文：thread-9098003-1-1.html


　　之前发了五回的帖子，谢谢各位的支持。谢谢。我之前提过我不喜欢买春，
除了工作生活中的偶尔艳遇，我也会约约炮，并且成功率不低，在此把我个人的
心得体会与大家分享，权且当作抛砖引玉，希望大家一起交流。当然大帅哥，富
二代约炮那是手到擒来，不值研究。我今天要讲的是普通收入，普通工作的兄弟
们的约炮技巧。如果你属于这类人群请务必要看完这篇文章，保证你受益匪浅。

　　　　　　　　　　　一、使用聊天ａｐｐ的技巧

　　ａｐｐ约炮是现在约炮手段的主流，省去了你当面要女生号码的尴尬，也给
你提供了一个虚拟平台来展示自己。想要约炮，ａｐｐ是你最大的帮手。没有哪
一款ａｐｐ约炮成功率最高的说法。现在的社交软件功能都差不多，周围的人，
摇一摇，漂流瓶，大同小异。但是你得知道你所在城市哪个ａｐｐ的使用人数最
多，微信，陌陌，还是遇见。我平时常用微信和陌陌，本文就用这二种ａｐｐ举
例。有一个匿名的女生投票，２／３的女生都渴望一夜情寻求性伴侣。（见图一）
这也就给了我们约炮的机会。而这些女生大多拥有社交ａｐｐ软件，所以你得利
用好你的手机。

　　　　　　　　　　（一）使用社交软件的地点和时机

　　约炮并不意味着整天都要拿着手机搜寻目标，这样自己太累，而且也收效甚
微。我们都知道，微信陌陌可以查看附近的人，这是一个很好的功能，约炮大多
得靠这一神功能。毕竟近水楼台先得月，附近的人是最好下手的。如果你在大城
市，那么捡到同城漂流瓶的几率也很高，１２点前后隔５分钟捞一个吧，保证有
骚女。

　　这里不得不说，陌陌比微信强大之处在于，只要你启动陌陌，无论你看不看
周围的人，手机定位都是打开的（除非你自己设置关闭）。这就意味着附近的人
都能看到你。而微信不同，必须得你查看一次附近的人定位系统才打开，这就说
明，用陌陌你可以主动查找目标，也可以等美女自动来找你。而微信，你查找了
别人，你的头像才会显示在别人的附近列表中。

　　如上所述，那么就意味着如果你真心想找一个炮友，而且是用微信的话，那
么就得定期查找附近的人，这样自己有了机会，也给一些主动的妹子提供了机会。

　　那么该在什么地方查找附近呢？当然是在妹子多的地方，比如商业街，小吃
街，电影院，学校附近。每次我到这些地方都会搜索一下附近，这样附近的妹子
也能搜索到我。这可以成为一个习惯。ＫＴＶ和夜店妹子也多，大家就要问了，
为什么不在这些地方搜呢？大家想想，一来她喝着啤酒唱着歌跳着舞，看手机的
机会的确不多。二来，如果要泡夜店的妹子最好自己也身入夜店，喝着酒聊比隔
着手机聊来的实在多了。当面泡妞就不是本文的主旨，略过不提。

　　那么在什么时候搜索呢？最佳时机是半夜。现在年轻人的习惯是都要在睡前
玩下手机。而夜深人静，正是单身女子寂寞空虚的时刻。而且半夜微醺的女人也
不少。这个时候女人心里防线薄弱，一天的工作劳累也会使得她们的警惕性和思
考问题的周密性大打折扣。这个时候最容易钻到空子。当然很少能有第一晚聊便
约走开房的姑娘，这需要有个过程，下文我会详细解答。

　　当然除了晚上你也有充裕时间的话，白天也可以尝试搜索，扩充资源。但是
白天姑娘们可能要忙于自己的私事或者工作而懒得理你，并且白天人的精力正处
巅峰，而思维也敏捷。很多姑娘白天都是女汉子模样，这种时候不易得手，还是
不要浪费了机会和资源，留着晚上空虚寂寞再下手吧。

　　　　　　　　（二）如何让自己的ａｐｐ资料吸引女生

　　第一，给自己取个特别的名字。不要卡通人物，路飞，卡卡西什么的，这样
让女生觉得你不成熟。也不要用自己的名字加上什么哥什么叔什么爷这一类的，
女生喜欢成熟稳重的男人，但是绝对不喜欢装出来的深沉。最好取一些有文艺气
息的名字让女生第一眼就知道你是个有文化素质的人，毕竟谁都不想和粗俗鲁莽
的汉子滚床单。或者干脆取个稀奇古怪的词语拼凑成的名字，这样能提起女生的
好奇心。我的微信名就是这样，也不怕告诉大家，我叫早举人。经常会有姑娘主
动问我为什么叫这个名字。我当然不会开口就告诉她「早举人代表着我是早晨下
体经常举起之人。」我们要学会卖关子，挑起她的好奇心。下文再详细交代。

　　第二，给自己选个帅气的头像。不要用阿猫阿狗的，不要用韩国偶吧、杀马
特，也不要傻不拉叽的街拍张兰博基尼就当自己头像。想好啰，这是你给姑娘的
第一印象，请严肃对待。头像最好就用自己的照片。哪天早晨起来心情特好觉得
自己精神焕发就自拍一个，姑娘喜欢有精神的男人，你病殃殃的或者吞云吐雾，
灯红酒绿的颓废样就别让姑娘看到了。哪个姑娘约炮都希望找一个身强力壮能满
足自己的男人，所以记好了，头像要显示出自己的自信与活力。当然也不能过头
了，直接来张秀肌肉照，不是每个姑娘都喜欢肌肉男，搞不好她还以为你是基佬。
网上很多男士自拍技巧，自己去恶补吧。

　　如果觉得自己不那么帅怎么办？首先拍照的时候多拍几张，挑张自己觉得最
帅气的。如果对自己的正面不满意，那么就拍侧脸或者是拍局部。其次，学会用
美图秀秀Ｐｓ这类神器。觉得自己皮肤差就来个磨皮，觉得自己痘痘多就抹掉，
实在不行就来个黑白照。但是要记得不要让照片和本人相差太多，不然女生兴高
采烈的来和你吃饭，见到你结果发现和照片相差太多，见到本尊连食欲都没了更
别提性欲。

　　第三，职业那栏怎么填？陌陌是有职业选项的，你也不要太老实，搬砖的就
写民工，待业的就写宅男。我教你，搬砖的你就写建筑工业，加油站工作的你就
写能源产业，打工的你就写创业初期，待业的你就写个体经营。懂我意思了吧，
这样打擦边球也没什么不对，你又不是要和她结婚生孩子，那么认真干嘛？再说
女生看这一栏其实并不关心你到底是干什么的，说白了只是想了解你的经济实力。
所以只要说的不太夸张，可以尽量往好的方向说，自己ｈｏｌｄ住就行。

　　第四，朋友圈里面发些什么？先谨记，不要发今天ＬＯＬ１０杀０死，女生
不喜欢宅男，不要发心灵鸡汤，不要无病呻吟。不要发今天和朋友去哪儿喝酒，
明天和弟兄去哪儿烧烤。除了吃喝，生活还有许多美好的东西，你要将它表现出
来。不是不能发和朋友一起，而是要发的正确。你可以发和朋友去旅行，发些自
己在沿途和山水风光的合影，让女生觉得你游历四方，见多识广。或者发和朋友
去骑行去打球，让女生觉得你健康阳光。或者是展现出自己的特长，如果你会画
画就拍下作品发上来，如果你唱歌好听就在唱吧唱了转发出来。尽量展现自己阳
光，健康，乐观，擅长的一面。我就发了很多我自唱的张学友的歌，女生听了都
会想约我去唱Ｋ。

　　刚才这些算是准备工作，这些做好了，约炮之路的第一步就算是成功迈出去
了。

　　　　　　　　　　　　二、如何挑选取舍女生

　　各位要问了，我一个屌丝，能有个姑娘肯和我约就不错了，来者不拒，还有
什么值得挑选的？这么想你就错了，有几种女生是万万约不得的，请听我慢慢道
来。

　　（一）朋友之间约不得。

　　假如你有个很好的女性朋友，你们无话不谈，那么千万不能睡了她。这样这
一段友谊绝对要被葬送。哪怕你有再强的交际手段也处理不好朋友变炮友这种尴
尬关系，哪怕以后你们表面和和气气，她心里也会产生芥蒂，不会再对你知无不
言。为了一炮舍去一段友谊，大大不值。别问我是怎么知道的，我不想说。-_-#

　　　　　　　　　　　　（二）朋友的朋友约不得

　　这个范围比较广，包括朋友的妹妹，姐姐也约不得。除非你真心喜欢她想要
确立关系，否则你失去的不单纯是一个炮友，很有可能会连同失去介绍你认识她
的朋友，甚至是一齐失去３个４个朋友，严重了还会被永久排挤出那个朋友圈子。

　　　　　　　　　　　　（三）已婚同事约不得

　　未婚的同事你还可以和她耍耍，只要把握住尺度就行。要是已婚同事如果你
下了手，那么可能会出现她老公拿菜刀在你公司门口堵你下班的场面。我一朋友
把他同事搞的宫外孕，她老公想吃人的眼神我是亲眼所见。如果你也这样，你失
去的将是女人和工作。

　　上述三种女人不能约，做人要有原则，约炮也是如此。约炮只平淡生活的一
丝调剂，不值得拿友谊和工作去冒险。当然还有的女人不能约：有病的，心理变
态的，黑帮老大的女人等等，那些你懂得，我不细说。

　　　　　　　　　　三、初次的搭讪技巧和性格分析

　　　　　　　　　　　　　　（一）初次搭讪

　　刚才我们讲了准备工作，讲了约炮原则。现在正式进入主题。在上文说过的
时间和地点，我们要多多查看附近的女生，不要想着加一个两个就ＯＫ，要记住
四处撒网，重点收鱼。看到觉得还不错的女生就赶紧添加，韩信点兵，多多益善。
你得建立一个评分系统来确定目标范围。我一般会打分，首先我给自己外貌打７
分，寻找猎物找６- ８分间的。６分以下的自己看不上，９分１０分的她看不上
我，打分和添加好友要实事求是，不能好高骛远。超级美女谁都爱，但是不要脱
离了自身实际。初级约炮，顺眼就行。

　　要是姑娘设置了认证那么就需要我们搭讪了。认证消息一般就２０字以内，
一定要利用好。不要就发一句你好ｈｅｌｌｏ就完事，除非你头像特别帅，不然
女生大多不会理睬你。也不要发「你好漂亮」，「交个朋友」，「我们聊聊吧」
这样没有诚意的话，漂亮妹子每天足足有５０个人夸她漂亮想要加她，而现在她
完全不了解你，你在５０个竞争者中不占任何优势，所以搭讪要新奇，要与众不
同。

　　我一般会选择这样「你看起来很眼熟，我们是不是哪里见过」或者「你看起
来很特别，我好像在电视上见过你」。和取名字的技巧一样，让女生觉得好奇，
觉得你与众不同。当然这就要求我们应对不同性格的女生运用不同的搭讪技巧。
当然大家可能有更高超的技巧，咱们可以互相交流。

　　　　　　　　　　　　　　（二）性格分析

　　微信和陌陌有一点特别好，陌生人可以看她的１０张／８张照片。通过这一
功能你要对女生的性格做一个初步的了解和分析。

　　遇到喜欢发自拍的女生，那么一般都张的不错，至少说明她对自己的相貌很
自信。那么你就可以用电视上见过你这招。出于自信和自得８０% 这类女生会添
加你。遇到喜欢发明星照片的女生，你可以说我也喜欢某某明星，我最爱她的某
某作品。这只是举个例子，是要告诉大家你得找到你和她的共同爱好，人以类聚，
出于共同的爱好她有７０% 可能加你。如果在寥寥几张照片里你找不出她的性格
特点，那么就用你很特别这招了。但是成功率可能只有５０%.大家要问了，那么
剩下的２０% ３０% ５０% 怎么办？不要忘了我之前教你的如何让自己的资料吸
引女生，你打招呼时，她也能看到你的头像和你的１０张照片，你的头像和照片
让她觉得有吸引力，那么她添加你的可能性大大提高。但是遇到设置了不让陌生
人查看照片的女生，那么就死马当作活马医吧。不要报太大希望。

　　这里大家得特别注意一个细节。假如列表里几个女生都隔着你３００米且气
质或者感觉很相似。那么千万不要用同一句话去搭讪，最好就是记下她们的帐号
分开不同时段加。因为她们很可能是朋友，此刻正在一起。你想想，你同时给三
个女生发过去「好像电视上见过你」，而她们仨正好在一起喝奶茶，彼此把手机
递给对方一看，那么你就玩完了，被拉黑名单不说，很可能还要被她们当作乐子
截图发在朋友圈。这时候你想死的心都有了。不要问我为什么知道，我还是不想
说。-_-#

　　　　　　　　　　　　　　四、给猎物分类

　　如果你按照我前文的做法，那么此刻手机里应该有不少资源了。但是资源一
多没有头绪，要怎么下手呢？这就需要我们把猎物分类，这不是按照样貌美丑来
分，而是另有讲究，请听我慢慢道来。

　　　　　　　　　　　（一）进一步分析女生的性格

　　当你添加了她为好友，她的所有照片你都可以浏览了。这时不要着急和她说
话，先看完她的所有照片，还是按照上文提过的了解她的性格，找到你们的共同
点。这次照片和说说的资料充足，你可以仔细的分析她的性格。当然平时最好多
读些心理学的书籍，女生发一句话，发一张图不仅体现了她的性格，同时也等于
告诉你了她当时的心里动态。你可以轻易的了解到她最近是春风得意，还是黯然
神伤。掌握了她们的性格爱好和心里动态再和她们聊天不迟。

　　对付热情一些的女生你也要表现的大方开朗，遇到文静谨慎的女生你则要礼
貌得体。要让她们觉得你和她是同类人。这点很重要，人类天生有戒备感心，只
有觉得另一个人和自己是同类，这种敌视的戒备才会消失。

　　男人不要忘了幽默，幽默是你的一大利器。所谓幽默不是要你给她来个段子
笑话，更不要直接发黄段子。幽默是一种气质一种生活态度，三言两语道不清，
需要各位的日常积累。幽默方式对了事半功倍，可以轻易和一个女生拉近距离。
所以必须重视培养。对了，女生都喜欢被夸奖，她哪方面出色你就找准了夸，绝
对有利无弊。但是也得注意尺度。夸的过头了，适得其反。女生每展现一个特点
你就夸一次，比如朋友圈发小动物你就夸有爱心，发美食你就夸她这么爱吃身材
依然好。懂我意思了吧？

　　关于自己，要善于隐藏。不要把自己一瞬间完全展现在女生面前，这样就索
然无味了。自己有几斤几两自己最清楚，隔一段时间展露自己的一点特长和优点，
会让女生觉得你深藏不露，充满神秘。

　　　　　　　　　　　　　（二）给猎物分类

　　接下来要讲重点部分了。我们得把手中的女生资源分类，这是十分重要的环
节。不同类别的女生采用不同的对待方法。可以让你抽丝剥茧迅速找出头绪。我
个人的分类如下：

　　第一类：女神级别这类女生样子十分漂亮，浓妆艳抹。就是你看到她就会勃
起的那种。其特点是朋友圈里全是美美的自拍，和其他美女的自拍，出入各种高
档场所，秀出各种名牌包鞋。但是这类的女生我一般直接不加。为什么？女神什
么大场面没见过？她不稀罕你请她去西餐厅喝你省吃俭用花２００元买的红酒。
你得花费大量金钱与精力才能得手，女神是高帅富的货，不符合我们今天的主题。
除非你是１８厘米猛男，不然早早放弃这一类型吧，虽然偶尔有女神也会和你春
宵一晚，但是可能性着实太低。再说女神也有可能是绿茶婊。

　　第二类：女屌丝这类女生和女神是两个方向。并不是说女屌丝里就没有美女。
我负责任的告诉你：有！也许那些所谓女神卸了妆还不如她们呢。再说了，要是
她不漂亮你对她直接没性趣，那你也不会加她好友。我指地女屌丝是那些不懂化
妆，看起来朴实甚至土气的女生。她们大多没有恋爱经历或者感情经历不多。她
们有一份稳定但收入一般的工作。她们朋友不多，很少出去吃喝消费。她们大多
单身，在朋友圈发的都是文艺的心灵鸡汤。她们渴望轰轰烈烈的爱情，但是没有
男人追求。她们渴望朋友，但是觉得周围的人都不了解自己。这类女生你和她接
触的深一些就会发现她的内心渴望或许无比狂野。而且此类女生还有一大优势，
这个优势是大家喜闻乐见的，那就是在这类女生中可能还会被你小子遇到一个两
个处女。做爱这事，处女比女神稀罕多了。所以这类女生是我们的主要猎物。

　　第三类：普通女这类型女生范围比较广。她们或文艺或小资，介于上述二者
之间。家境中上，学历中上，也会化点淡妆，但是素颜时候居多。她们可能有男
朋友，可能也有三五闺蜜。朋友圈全是晒美食，看电影，说走就走的旅行，转发
歌曲，偶尔有自拍，偶尔吐槽工作，偶尔神经质的大喜大悲。这类女生中其实潜
在着一个不稳定因素，那就是不稳定的感情生活。这就要你时刻关注她的朋友圈，
观察她的心态变化。异地恋的，被男友背叛的，分手的都是你趁机而入的好机会。
对于那些单身的普通女，你则可以尝试着先和她们作普通朋友、慢慢寻找她们心
灵的软肋。这类女生是我们的次要猎物。

　　　　　　　　　　　　五、拉近关系提出要求

　　分类完成，也对猎物有了一个大体的性格特点分析。接下来就要拉近距离，
提出想和她做爱的要求。

　　约炮不是一蹴而就，很少有人「你好」「约炮吗？」就成功的。我们需要过
程，需要机会。我约到的女生快则一周，慢则一个月。都需要付出耐心。

　　首先，顺利加为好友以后不要不理不睬，去主动和她交流，展现你的优势、
魅力和幽默。通俗点说就是让她知道有你这么个微信或陌陌好友存在，然后进一
步得到她的好感。这里就要求我们对症下药，这次我们不仅可以通过她的朋友圈
来了解她，和你聊天的是大活人，你可以通过聊天来慢慢的了解她的生活，感情，
工作状况。一句话来说就是要对每一个猎物有一个初步的了解，也要在每一个猎
物的心里留下一个对你的好印象。要做到她关了手机也会想起你这么个人，那么
就算是成功达成约炮第一步。案例分析：大家看图二，这是我一个潜在猎物给我
发的，之前只见过一面。这个就是达到了我刚才所说的她心中有我的地步。这个
女生后来也成了我的囊中之物。当然这过程可能比较长，再三强调一定要耐心。

　　说到这里不得不提要怎么能提升自己的魅力。如果你已经２４岁以上了，那
么我建议你一定要看哲学。不是课本里的马克思哲学，去看看欧洲主流哲学派别，
找一个自己喜欢的流派，并有一套自己的观点，这对于你自身魅力还有整个个人
修养都有很大提升。其次掌握时尚和流行的风向趋势，女生和你谈什么你都要能
接上话最好有自己独特的看法。实在不懂的领域，可以暂且不回答她，先百度了
解一下她和你聊的到底是怎么一回事。

　　第二步，时刻观察朋友圈的变化，谁难过了，谁伤心了，谁分手了你要立刻
知道。这个时候她绝对是你的首要目标。女人最脆弱的时候来了。６０% 的一夜
情都是发生在女人的这种心里状态之下。你要立刻给予关心，安慰，表示愿意倾
听。那么走过这一关你在她心中的的地位立刻拔高。

　　对于那些不常发图或者表露内心的女生。你则需要多花点时间和她们聊。因
为你只能通过字里行间来了解她的性格。案例分析：我曾经遇到一个女生很不理
我，我也没有把她当作我的主要目标，但是我也没有放松，天气变化我就发个消
息提醒穿衣。或者是早上发「我知道我们还不是很熟，但是我衷心希望你能渡过
开心充实的一天」。我只是要让她记得有我这么个人的存在，并且在关注她。突
然有一天她发来消息，我心情不好，陪我出去喝一杯吧。后续的经历不必细说了，
你懂的。

　　第三步，和某猎物聊的勤了。她开始主动和你聊或者每天都和你聊。那么你
就可以把话题往性方面引了。可以发个荤段子，但是不要太荤，最轻口的那种，
看她的反映。图三就是我问一个单身妹子她和前男友性生活怎么样？她表示不怎
么样，前男友提不起她的性趣，后来她主动说让我来帮忙。所以，如果她大胆接
话敢于和你讨论性的话题，那么恭喜你，八九不离十了，你需要的只是一个适当
的时机和两杯红酒。如果荤段子和性话题她稍微接口就转移开来，那么表明时机
还不够成熟，再继续重复之前的步骤。

　　最后对于那些感觉无计可施的女生，怎么办？不和你聊，更不吐露心事的，
如果觉得实在不行，那么果断放弃，转移目标。放弃不等于浪费资源，放弃前可
以直接提出约炮的要求，但是要提前说明不会打扰彼此的生活，难说你还会有意
外收获，我就遇到过冷美人，对我不理不睬，本来都打算删了，冒险一问，居然
还成了。当然也有些女生对你的要求反应过激，骂你，拉黑你，举报你，怕什么
约炮就要脸皮厚。被举报了大不了一天不能和陌生人打招呼。一天过了又是一条
好汉。

　　案例分析：我曾经在酒醉后给一女生发：我们约会做爱吧。当时那女生大骂
我一顿。你把我当作什么人？你怎么能这么不尊重我？我又不是鸡！看到这些我
以为惹怒了她，恰好酒意上头就睡了。第二天打开手机一看，她骂完了我，隔了
一会发了一条你是不是喝酒了？因为我睡了所以没回。不一会儿她又发：生气了
么？半小时她再发：你在哪里？现在能出来么？最后一条午夜两点发的：你去订
酒店，我来找你。所以说有的时候不要畏首畏尾，大胆出击会有以外收获。女生
不是不想，只是跨不过心理和道德的坎。

　　　　　　　　　　　　六、约会前的准备工作

　　如果她答应和你见面吃饭，而且你真人和平时聊天时候不是相差太远，样貌
也区别不大，那么就有戏了。赴会前不要太激动，做好准备。多带点钱付饭钱和
开房钱。洗个澡，整理好头发和衣着。约炮前几天就不要撸了，去的时候带几个
套子。喷点古龙水也是不错的选择。

　　见到猎物，不论饭后你们要发生什么，尽力保持冷静。展现你的幽默和风度
也别忘记了对她夸奖一番。如果势态良好，那么提出要求时候要承诺为她保密，
不干扰她的生活，给她２００% 的安全感。成与不成就看你的表现了。第一次不
成也不要烦恼，我图二的猎物就是第二次才到手的。给她留下好的印象，下次再
接再厉。

　　关于约炮给各位的一点忠告：１、戴套。哪怕回头炮也要戴。

　　２、不留名，也不追问她的名字。

　　３、不谈钱，不借钱。是指不借给她也不问她借。（现在有人还差我１００
０呢）

　　４、不过夜。射完就走。

　　５、不动真情，别提爱字。（这就是第四点的原因）

　　６、尊重她的性习惯，她不喜欢后入你就不要老汉推车，表现的好可能还有
回头炮。

　　７、不带她回家也不去她家。酒店你来订。减少不必要的麻烦和隐患。

　　８、插入前看看她阴部是否有白带发黄或有异味。有则果断离开。

　　９、不要偷偷拍照，否则后果很严重。

　　１０、不要打扰对方的日常生活。

　　１１、如果你只想和她玩玩就不要留下电话号码。

　　１２、为对方保密。给予她安全感。

　　　　　　　　　　七、约炮后怎么处理你们的关系

　　约炮完会出现两种状况。

　　第一你觉得这个女生你不满意，或者是她想要纠缠你，而你不想再和她继续
保持炮友关系，那么不要做的太绝，不要立刻删掉她，只要稍微对她冷淡一些就
行。正常人会懂你意思的。

　　第二这女生床技了得也知情识趣，你想和她继续保持炮友关系。那么你也要
注意尺度，她和你睡了一次并不代表她就成了你的人。你不要老是缠着人家，不
要老是和她谈性话题。因为之前你承诺过不打扰她的日常生活，所以你还是得和
以前那样以朋友的身份对待她。除非她主动谈起你俩间的性经历，不然你最好不
要提起。万一她有老公或者男朋友，看到了你发过去的露骨言辞，那么你小子就
麻烦了。

　　当然你想和她打回头炮，这不是你一厢情愿的。你想人家还未必想。要让女
生愿意和你继续玩下去那么你就得注意了。首先你得在第一炮表现出足够的性技
巧，如果她觉得你满足不了她的话是不会给你第二次机会的，所以我再次强调，
约炮前几天就不要撸了，养精蓄锐。其次，约完以后你仍然和我说的那样和她保
持适当的距离不要开口闭口都是性，那么女生就会觉得和你约炮并没有打扰到自
己的正常生活，自己的隐私也没有泄露，有充足的安全感。那么她就会对你另眼
相看，甚至主动约你回头炮。请看图四，图四就是我成功回头炮的例子。她一旦
接受了你就会把你当作可靠的男人，也会再次给予你美妙的性感受。

　　后记：以上这些，是我个人的经验，自认为是我约炮血泪史中提炼出来的精
华。希望大家给我留言，互相交流，教我几手我还不懂的技巧。攻略写好我给我
几个要好的女性朋友看过，她们偶尔也会和陌生男人约炮。看过之后她们觉得我
基本算是掌握了女生的心理，女生注意的细节我大多都注意了，所以她们认为这
应该算是一篇合格的约炮攻略。希望对你有用。对了，《我的八年性情史》的故
事还有下文，敬请期待！老公欲望太强 必须两天爱爱一次
阅读提示：他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。请看寒冰老师的解答。
网友倾诉：
我今年26岁，结婚才两个月，目前在一家外资企业上班。
我老公是教师。因为他晚上下班很晚，所以晚上我们吃饭很晚，吃完饭之后我就不想动了，想看看电视然后睡觉。
可是他很想过性生活，而且必须是两天一次，很有规律的那种。可是我总是没什么兴致。于是他就不理我，基本上一整天都不怎么跟我说话。
他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。
我觉得这个怎么能成为夫妻爱情的决定因素呢？我很困惑，也很伤心，该怎么办？
专家回复：
如果我们把性爱只看成是身体的行为，可能多少有些狭隘。狭义的性爱的确是一种身体的行为，爱抚、兴奋、插入、释放到松弛，有一个标准的过程。
不过，广义的性爱是一个互相取悦的过程，首先是为对方想，让对方身心快乐，然后因为对方快乐自己也快乐。在这个原则下，两个人都要主动让对方知道自己最愉快的方式是什么，然后各取所需。
很多时候影响我们在性爱中取悦自己和取悦对方是一些不恰当的观念，身体本身是苛求或者可接受的，但观念认为不行，不妥。性生活中观念的禁忌越多，性爱的创造力越少，获得的满足感也越低。
对一对新婚夫妇来说，每周两三次性生活是最正常不过的了。如果是时间的问题，你们可以尝试早上做爱。这样还不行，那么只能说你对性缺少兴趣。性是亲密等级中的最高等级，和谐的性会产生一种心理和身体的依恋，产生一种生命融入的感觉。缺少性爱的婚姻爱的意味会淡一些，拒绝丈夫的性要求等于拒绝他的亲密，所以丈夫说出这样的话是可以理解的。
客观地说，性能力与性快感是需要培养的，刚开始的时候，摩擦并不能引发快感，除非你有很多自慰的经历。不管男女，自慰对性爱快感有一个很好的耐受训练，同时，自慰需要引入美好幻想，这些幻想激发精神的愉悦，这些愉悦与性器官的感受联系起来，人慢慢就具有了在摩擦中体验快感与满足的能力。
很多对性缺少兴趣的人是因为并没有在性生活中获益，缺少美好的体验，慢慢地性的需求被消退压抑。人对性的喜欢和痴迷并不是天生的，性快感是逐渐被性幻觉、想象、对痛苦体验的歪曲最终建构起来的神经兴奋弧。
象征地想地里不结果实，跟土地没关，跟你是否愿意辛勤耕耘有关。解决的办法就是重建你对性的感觉，让你丈夫先通过缓慢的爱抚、亲吻让你达到一种身体的愉悦，保持这种感觉让你丈夫进入，这样，当你丈夫想要的时候，条件反射似的那些愉快的身体感觉被唤醒并持续地支配着你。女友与我的学生时代-3
【女友与我的学生时代-1】

【女友与我的学生时代-2】

《体育课》

隔天，礼拜日，姿仪没办法来我家，因为她要补习英文跟数学，晚上没特别的事阿姨不会让她出门，礼拜一跟礼拜二晚上也赶着回去补习，我三天没有碰她了，今天礼拜三，是我很喜欢的一个日子，因为体育课我们都穿体育服上学，感觉比较轻便，也不用带太多课本，课本会轻一些，体育课的时候，我跟凯立、士龙三个人一定是在打篮球，而姿仪就会一个人坐在操场旁边看着，感觉就很孤单，因为她也不会说话，除了我，对其他人她也不予回应，所以谁都不会想待在她的身边，其实我一直很在意，她难道都不会感到不开心吗？不过今天比较例外，我打球打到一半的时候发现，班长陈盈洁居然待在姿仪的身边陪她说话，我想是因为礼拜六有了交集的关系吧？

「阿仁！你看！居然有人会跟Ａ告聊天欸！」正博说着。

「陈盈洁是白痴吗？黄姿仪又不会讲话。」凯立跟附和。

「打球啦！你们管那么多！」士龙说。

「哈哈…。」我苦笑着。

其实在姿仪跟朋友们之间我一直很矛盾，在班上我跟姿仪装得没有很熟，只是藉口邻居偶尔同路一起走而已，实际上我跟她是确确实实的好朋友，虽然关系不是很正常，但我很在意姿仪到底是把我当作男朋友还是好朋友而已？可是我也怕真的跟她交往了之后，朋友们会不会觉得我没眼光？

体育课一向都在最后两节，放学之后，等同学都走光了，我跟姿仪还在教室，我就好奇的问她，班长陈盈洁找她做什么？还是单纯的聊天而已？

『她找我聊天而已。』

「聊什么？」

『问我是不是跟你交往啊？』

「那妳怎么回答？」

『你说呢？』

「没有，是吗？」

『当然啦∼』听到她的答案，我还真是有点失望。

「也是，走吧！我们回家吧∼」

接下来的两个月，我发现班长陈盈洁跟姿仪已经成了好朋友，体育课的时候，她们总会坐在一起聊天，还会一起投投球或者打羽毛球，而假日放假的时候，她们还是同一个补习班，久而久之，就连陈盈洁也知道我家住在姿仪的对面，不知道什么时候开始，上课日还好，假日我会有点吃味，十一月的某个週三，天气开始变冷了，而且今天体育课特别冷，我跟凯立推托太冷了，不想打球，一个人跑到教室睡觉，无神的想着这几个礼拜姿仪的变化，她好像变得开心许多，也比较没那么依赖我了，让我有股失落感，我不禁怀疑，两人之前亲密的举动是不是真实的？还是一场春梦？这段期间的我则都自己解决，但结束之后，却感到更空虚。

「咦？你在这啊？」教室门口突然出现陈盈洁的声音。

「怎么了？」

陈盈洁在班上成绩还算不错，个性算是活泼型的女孩子，虽然国中已经规定女孩子头发不能及肩，但她偶尔还是会把那头短发束起来，不说话的时候，看起来就十分有气质。

「黄姿仪在找你欸！」

「找我干嘛？」我冷冷的道。

「不知道？不过我觉得…。」她说到这突然停了下来。

「觉得怎样？」

「你想知道？」真欠揍！还卖关子！

「对啦！快讲啦！」

「我觉得…姿仪喜欢你…。」

「是吗？」听她这样说很开心，可是心里又觉得只是朋友的喜欢，想到这就又不觉得如何。

「你不信啊？」

「感觉不出来…。」

「你太迟钝了，我都有感觉，你没有…。」

「噹噹噹…。」

下课钟响，打扫时间到了，剩下一节体育课就放学了，陈盈洁说完就到扫具间拿扫具了，而其他同学也陆陆续续回到教室打扫，除了一些跟我一样喜欢打混的人，早就在体育课把书包放在操场，准备放学就走人了，也懒得上来。

「嗯嗯！」姿仪拍拍我『快去打扫，你今天值日生，要擦黑板跟清板擦。』

「妳帮我用啦！」

「嗯嗯！」她摇摇头，接着就离去了。

真奇怪，我怎么觉得姿仪感觉有些变了？好像离我很远，而且我已经两个月没碰过姿仪了，难道上次在教室那次，真的让她对我彻底反感了？快上课的时候，大家陆陆续续跑到下面集合，我懒得管它，就继续待在教室睡觉。

「嗯嗯嗯！」姿仪拍拍我的肩膀，并拿出纸条『你又翘课了！这样不对喔！』

「呵啊∼」我起身打了个呵欠「妳管那么多！」我看看时间，还有半小时下课。

『你口气干麻那么凶？我又没得罪你！』

「妳吵到我睡觉啦！不爽啦！」

说完，我不理她跟着趴在桌上，身旁传来写字的声音，她摇着我，我知道她想让我看看她说什么？可是我故意不理她。

「嗯！」她越摇越大力，我只好耐着性子，看她什么时候停下来。

突然我裤档感到一阵冰凉，原来姿仪把右手伸进我的裤子里面，她接着套弄我未勃起的肉棒，本来她的手让我感到一阵冰凉，但是因为我暖热的肉棒，渐渐的就感觉到她的手也暖了起来，而且十分的柔嫩，肉棒在她的手中渐渐擡头，随着肉棒越来越硬，她也必须增加紧握的力道才能套弄，我受不了不再趴下，坐着看她蹲在我ㄧ旁套弄我的肉棒，我轻声低吼，将舒服的能量从身体中吐出，这时姿仪却站了起来，拿出便条纸现在我眼前，让我整个火又熄了。

『你最近都不太理我？是怎么了？讨厌我了吗？』

「是妳不理我吧！」她在我对面坐了下来。

『我哪里有不理你，上课放学我都陪着你走。』

「应该说是我陪着妳走吧？哪有不理妳？」

『以前你都还会跟我说说笑笑的，现在都没有！我就觉得你变得好冷淡！』

「妳又不是我女朋友！我干麻一定要跟妳说笑！」我说出这句话，她突然愣了一下。

『我们不是好朋友吗？』

「妳跟陈盈洁才是好朋友吧？你们上课下课都在一起，还一起补习，而且我们除了放学，根本没什么交集。」说到这，姿仪眼框突然红了，眼泪竟然流了下来了…。

『我也想跟你一起呀∼』我看着她的便条纸，一边落泪一边写着『可是我本来自由的时间就不多，在班上我也知道，你不想跟我太靠近。』原来她也是知道我心里的想法『我当然就跟盈洁比较好嘛∼而且我觉得跟你独处好不自然，感觉你都只想跟我做那种事。』

「…。」我突然无言以对，姿仪真的是个善解人意的女孩子，我在想什么，其实她都知道。

「呜呜…。」她静静的哭着。

我心里感到愧疚，因为她说的其实都没错，是我变了，她才跟着变了，如果是其他女孩子，大概就跟我完全不理了吧？从书包拿出面纸，抽出一张递给姿仪。

「别哭了…。」我静默了一会儿「是我的错，可是…。」我想狡辩什么？却不知道该怎么说？

「嗯∼？」她哽咽的应声，似乎叫我继续说下去。

「可是我不想只跟妳当好朋友，我想…我想跟妳真的交往。」

『我第一次都给你了，还跟你在教室做过那种事，我们还不算交往吗？』

「那妳之前还跟陈盈洁说我们没有交往，妳不是那么想吗？」

『因为我是哑巴，我知道你班上很为难，我不想这样子跟你交往。』

「吼∼」我大唿一声，原来我们都想着彼此的关系在纠缠着「我不管了！」

我起身，将姿仪拉起来，将她成公主抱的姿势抱起来，要往扫具间移动，体育课放学大家应该就直接出校门了，没人会回来，这时姿仪却摆动身子挣脱我，站回地面。

『我有跟盈洁说我在教室，她放学可能会过来找我。』


我们走往教室，路上我看看手錶，哇靠！已经放学十多分了，刚刚可能太投入了，所以没听到打钟的声响，到了教室，陈盈洁就坐在教室了。

「你们去哪啊？好久喔∼」

「我带她去操场散步啦∼」我说。

「姿仪，妳脸好红喔∼怎么流那么多汗？」

『刚刚吉仁一直催着我楼梯爬快点，有些累。』

「没有啦∼我赶着回家。」

「张吉仁，跟妳借一下姿仪说话，好吗？」

「喔，好啊。」

陈盈洁将姿仪拉到一旁，说了些悄悄话，我很好奇的看着，陈盈洁还有看了我ㄧ眼，让我直觉一定跟我有关系，我们三个人一起走到校门，接着才别过头道别。

「刚刚陈盈洁跟妳说什么？」

『她问我是不是喜欢你。』

「妳怎么回答？」

「嘻∼」她小笑了一下『你说呢？』

「我怎么知道？」我心里想着是，但又很怕不是，答案没从她口中得知，我就感觉心里压着一块石头，整个人很紧张，又期待又怕受伤害。

「嘻∼」她把便利贴的其中一张撕下来，贴在我的额头上，然后快步走去。

我拿下来一看，上面写着几行字『我不知道。』『妳不要去说啦！这样会误会。』『没关系了，反正我已经确定他是喜欢我的。』『我不知道。』『不要！我要等他当着同学的面前跟我告白，我才跟他交往。』看完我整个傻眼，心理的情绪七上八下，我兴高采烈的追上姿仪，牵起她的手。

「姿仪。」

「嗯？」她好奇的望着我。

「我喜欢妳！」

「哼！」她佯装生气，嘴角笑笑的。

我知道，她在等我的表现…。我和我一生中的几个女人
本人小77很多年了，也读了很多的文章。今天看了一篇文章，忍不住，也发表一篇。

我一生中的几个女人
在我上初三时，因为学习成绩不好，被迫转到老家的一所初中复读，在那所学校的一年里，我结识了第一个令我心动的女孩。那个女孩叫涵，圆圆的脸蛋，让人看着就能有怜香惜玉的感觉。因为我的座位在她的后面，所以上课的时候，我老是呆呆的看着她的背影，闻着她的发香，让我蠢蠢欲动。
一次，我给她写了一张纸条，上面写着“做我的女朋友好吗”。她收到纸条后，没有立即给我回纸条，快下课的时候，才递过来了那张纸条，上面写着”做你的女朋友，有什么好处”。我一看见纸条，高兴极了，就知道，她已经答应做我的女朋友了。在确定了关系之后，我们每天放学都一起回家，刚刚开始谈的几个月，她连手都没有碰一下。为此，我还郁闷了好长时间。因为我比较早熟，所以对性也很想渴望尝试一次。因为我在亲戚家借宿，所以，有时候，我亲戚不是特别管我。我们每天晚自习后，都在学校的操场转几圈，才回家，回家的路上，我骑着我的破自行车，带着他，回想起来，那是我一生当中，最幸福的日子。
在我有一次送她回家的时候，在她们家楼下的单元门口，我吻了她，以为，她会很生气，结果，她跟以前不同，这次也用舌头回敬我。我们抱着拥吻了将近10分钟。在吻得时候，我的小弟弟，就应经翘起来，因为是学生，我穿的是短裤，她穿的是裙子，我迫不及待的把她的衣服掀起来，用双手抚摸她的乳房，因为她的乳房比较大，发育的特别的好，我的手已经抓不住了。我一边吻她，一边亲她的乳房，她呼吸的很急促。身体很疯狂的摆动着。我这时候，一个手摸她的咪咪，一个手掀起她的裙子，往他的小穴抹去，在退掉内裤的时候，才发现她底下已经全部湿透了。我的手指已经在阴道口徘徊，轻轻的抚摸她的阴蒂，她的淫水可以说已经非常多了，沾了我一手，我们就这样拥吻了半个多小时的时候，她突然压低声音呻吟了几下，我以为我把她的处女膜弄烂了，弄疼她了呢，立刻就停住了，问他“是不是弄疼你了”。“我刚才脑子突然麻了一下，特别舒服，忍不住就发出声音了”我那个时候，也不懂女的高潮是什么反应，所以当她说出来后，我就不敢动了，因为毕竟才晚上10点，而且还在她们住的楼房的单元门口，害怕遇到熟人，所以，我就把她送上楼，就自己骑着自行车回去了。第二天上课的时候，趁着课间休息，我们到学校操场转，她告诉我说，她昨天回去的时候，立刻就到卫生间把内裤洗了，因为上面全部是粘液，阴部的位置，全湿了。她说她从来没有这么舒服过，以前睡觉的时候，偶尔也会夹着枕头睡觉，摩擦着阴部，也没有这次舒服。
有了第一次愉快的经历以后，我们经常在晚自习后、星期天，在我们那个小县城里面转悠，一起吃县城的小吃，吃冰淇淋、上网吧，后来有一次中午上完课后，我出校吃饭的时候，看见有一个做活动的促销点，在销售洗涤用品。我看着便宜，就买了一瓶沐浴露和洗头液，本来是给家里买的，让她看见后，问我“你想干嘛”，因为，我们学校周围有很多是住校生，所以有的谈恋爱，都偷偷的跑到浴池去洗鸳鸯浴。我明白她问的意思后，心想，呵呵，你不提醒我，我还真忘了啊，我们还没有洗鸳鸯浴啊。于是，我就跟她说了，想跟她洗鸳鸯浴，她听了之后，很生气，好几天都没有理我。在那几天，我一个人总是孤单的出入学校，吃饭也是一个人吃，因为我是从大城市转到小县城来复读的，所以没有几个朋友。看着她一天，兴致勃勃的和其他同学聊天，我别提多难受了。每天晚上睡觉的时候，我都睁着眼睛，看着天花板，很久很久不能入眠。那一段时间，放学回到家，我就到我自己的房子里，不像以前那样，和我借宿的亲戚聊天了，到吃饭的时候，我才从卧室出来。一天上完课后，我正趴在桌子上呼呼大睡，感觉有个人在轻轻的吹我的眼睛，我睁开眼睛，一看，原来是她在整我，于是我没有理他，心想，你到舒服了，你这边有这么多好的朋友，把我一个人晾一边，她看到我不理她，就把她的课桌盖子掀起来，让我往里面看，我一看里面，眼睛就直了。原来她把她的洗漱用品带来了，我立刻就明白她的意思了，一骨碌从桌子上爬起来，剩下的两节课，对我来说简直就是煎熬，我一直不停地看传呼机时间（那时候，手机还不是很普及，传呼机都已经很牛了）终于到了放学的时间，一放学，我们没有立刻到浴池，而是背着书包，在操场上转了很久很久，等到学校的同学都走完了， 我们两个才来到离学校不到500米远的浴池，我到了浴池门口，拿出来15元钱，说开一个单间，老板是个40岁左右的妇女，看看我，又看看她，问我是哪个学校的，我说我是一中高三年纪的，老板娘半信半疑的将房子的钥匙递给我。进到浴池单间后，我们就呆呆的坐在浴池边上，谁都没有脱衣服，沉默了几分钟后，我说“我想你了，老婆。你前几天为什么一直不理我啊。”说着说着，我就很委屈的抽泣起来，她听了之后，也没有说话，而是把我抱住，抱了一会后，她告诉我“她一直很害怕，害怕以后我再不要她了，她怎么办啊。在农村，没有结婚，就发生性关系，是很敏感的一个话题。我一边听她说话， 一边把头埋在她的胸前，吃她的乳房，她就那样抱着我，一动不动，我伸手去脱她身上的衣服，她一直揪着，不让我脱，只让我摸和吃，就是不让脱衣服。我软磨硬泡了半天，她才同意了，当我慢慢的将她的衣服脱掉的时候，我才看清了她的身体，以前我们在一起都是在晚上自习完之后，送她回家的时候，亲亲她，还从来没有见过她的身体。
她算是在学生里面发育的比较好的，乳房特别的大，就像20岁女人的乳房，但是没有乳晕，或者说乳晕特别的淡，粉红色的，咪咪头就像米粒一样大，她的阴部，只有几根稀疏的阴毛，我掰开她的双腿，将脸凑到跟前，仔细的看她的阴部，她的阴唇很小，可能是还没有完全发育好的关系吧，但是阴蒂已经已经漏出来一点点了，我看了之后，立刻将舌头伸出来，舔她的阴蒂和阴唇，不是用牙齿咬她的阴蒂和阴唇。她躺在浴池搓背的床上，被我这么折腾了好长时间，我把在原来看黄色上的男主角用的方法全用上了，弄的她一直呻吟，过了一会，我实在憋不住了，就把我已经勃起的鸡鸡让她吃，她二话都没说，就开始舔起来，我就教她，让她含住鸡鸡，来回的抽动，但是，她的牙齿老是刮到我的阴经上，疼得我龇牙咧嘴。
我看时间差不多了，就把准备好的避孕套，套到阴茎上，准备插进去，她很配合的张开双腿，但是我插了半天，就是插不进去，对准了，准备插进去的时候，她一直喊疼，我就不敢往里面插了，后来弄了半天，也没有插进去。我和她只好匆匆忙忙的洗完澡，就回去了。
回到家里，我才开始后怕起来，因为，我知道，如果我真的和她发生性关系了，如果让她家人或者学校知道，对我们俩都不好。甚至会有退学的可能性。从此以后，我也没有再提出非分的要求，一直保持着恋人关系，偶尔会接吻。
在中考后，我又回到了，我原来的那个城市上了高中、大学，而她因为考得不是特别好，去学医了。我们一直在通信，互相道相思之苦。我那个时候，一直很喜欢她，每年放假的时候，我都要回去看看她，在我们县城的公园里面，两个人经常玩一天。在我大学第一年的时候，我认识了一个女孩，在学校足球场上认识的，对我穷追猛打，我终于招架不住，就确定了和她的关系。慢慢的，我和我的初恋女友，信件越来越少了，我也感觉，我给不了她什么，她们家就她一个，我们家也一个，她家人不可能让她嫁到千里以外的这个大城市。我毕业后，回老家给我妈妈过三年的时候，我在街上遇到了她，她已经变了，骑着一辆电动车，从我跟前经过的时候，我认出了她，她也认出了我，但是都没有说话。那一刻，我的心抽搐的疼。老婆,你惹不起又躲不掉的人【5则】
1、老婆：你看，那女孩多好看。

　　老公：好看什么呀。

　　老婆：你什么意思！你为什么不和我保持一致！

　　老公：好看好看。哎，你别走啊，怎么不理我了？

　　2、在某宝上选好东西后，扭头跟老公撒娇： 亲爱的，给你两个选择，一是付款，二是从今天起，一天啪啪啪二次~

　　老公马上说：付款，我付款！

　　然后，老公乖乖地坐到电脑跟前，看了一眼订单，扭头幽怨地看着我，说：你TM买的伟哥啊。。。

　　3、我：“老公，明天我生日，你准备送什么给我啊？”

　　老公：“你想要什么？我尽量都满足你。”

　　我：“我昨天看上一颗钻戒，又大又漂亮~”

　　老公：“额，你知道的，最近我手头比较紧……”

　　我：“哈哈，我逗你玩呢，我是那种虚荣的女人吗？人家只想要你今晚给人家三次~”

　　老公：“走，买钻戒去~”

　　4、老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。

　　我刚站到窗边她就说：你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。

　　后来连续七天给我玩浪漫，睡到半夜都踢我说：快去看看我的星星还在不。

　　直到我给她买了项链，这“幸福的日子”才结束。

　　5、我：我感动天，感动地，怎么感动不了你？

　　老婆：看给你牛B的，你动老娘下试试？！流星（完）
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　前言：世上有许多千奇百怪的事，人都大多抱持着眼见为凭的态度，但要是发生在自己身上的呢？当不同于一般人，人的行为想法将有什么改变呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　『人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质，近日成功的将人造卫星「撞击号」撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……』

　　一边吃饭一边看着电视新闻：「人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。『

　　忘了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。

　　姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。

　　好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。也因为如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。

　　付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。

　　『热死了，还是回家好了……』我伸手出来遮太阳，突然之间『啪！』的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。

　　头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡……

　　……

　　『从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……』

　　醒来的时候已经在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。

　　观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次『飞来横祸』虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。

　　回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。

　　我做了一个梦！

　　在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我甚至可以凭自己的意思移动着。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我甚至可以听到电视里传来的笑声。

　　当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了，真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。

　　国中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现『梦』想了。

　　虽然知道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！原来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。

　　姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。

　　手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。姊姊的阴毛并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。

　　女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。

　　我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。姊姊呢？我试探性的叫了声：『姊姊？』浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。

　　果然是一场梦啊……等一下！我的声音怎么又高又细？这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，姊姊——杨惠欣。这代表……？我伸出手扭自己的脸，镜子里的姊姊也做出同样的动作。会痛！这不是梦。

　　我变成姊姊了！或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，『我到底发生什么事情了？』面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？

　　正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。赶快道歉吧！『对不起，姊姊，我不是故意要偷看你的。』可是她似乎看不到我，自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。这根本不是什么梦！我的灵魂竟然离开我的身体了，难道我已经死了吗？

　　我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。

　　晚上快十一点了，我才睡了一个多小时吗？由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。
　　果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！

　　『姊，你刚有没有觉得什么怪怪的？』我试探性的问了问。

　　『没有啊，你是说什么怪怪的？』姊姊的表情一脸疑惑。

　　『就是……刚刚好像有地震，你有感觉到吗？』怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。

　　『大概是你作梦了吧，呵呵！』姊姊笑起来的样子很好看。

　　『这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！』

　　『你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。』

　　刚刚真的是做梦吗？

　　到了楼下，老妈在看电视新闻。

　　『晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。』

　　『妈，你刚在看《超级大富翁》喔？』我问。

　　『对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他ＣＡＬＬＯＵＴ给他的女朋友，他女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。阿德，你要吃水果么？不吃我要收了。』

　　『不要了，我下来喝水而已。』看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。难道是因为那个伤的关系吗？

　　回到床上，我回想着刚才的情况。有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！『这是老天给我的礼物。』我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。

　　不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？我想着：「离开身体……飞啊……脱离……出去……离开……『什么都有没发生，不应该是这样的啊！

　　我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。就当我决定要放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。
　　看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！

　　我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。

　　『看来我已经很习惯当个鬼了。』我开玩笑的想着。

　　我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！来到姊姊的房间，她正在上网看信。我飞到姊姊的耳朵边轻轻叫着：「姊～～你的身体让我来好好探索吧！『

　　她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。

　　我离开了电脑桌，现在是大人时间。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。

　　在镜子前面，我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。姊姊身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。

　　原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。哈哈哈！

　　我贪婪的搓揉姊姊丰满的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。姊姊的胸部很柔软，却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。原来姊姊有这种好东西啊。

　　镜子里映照出我的动作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。

　　『姊姊～～姊姊～～欣……』嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。
　　让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。我感觉到全身火热，控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。

　　脱掉了睡衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。

　　我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。

　　我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想『处女膜』了吧！抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。

　　这次我一次伸进了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。

　　『啊啊～～啊！！！……』女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。

　　休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。

　　我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。

　　前言：要是自己头部以下的身体，产生了自己的意识会自己动作着，或者被别人操纵着，完全不听从自己大脑的指挥，那是很恐怖的一件事。催眠或许能做到这样吧？虽然是以诱导为主，但似乎也能做到类似的事情。如果真的被控制，与其清醒着倒不如失去知觉会比较好受一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　杨正德——故事主角由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈，多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　在那第一次特别经验之后，我连着好几个晚上都附身到姊姊身上，享受女孩子的快感。我很喜欢待在姊姊的肉体里面，做一些日常的事情，像是看电视、上网、看书什么的。对于我侵占她的身体的这段期间，姊姊的大脑似乎会自己创造一段虚构的记忆来弥补这段空缺的时间。

　　我曾思考过这种能力不方便的地方，离开身体的灵魂有距离限制，也就是说当我想灵魂脱离时，总不能带张床在身边。更麻烦的是，当外在环境有事故发生的时候，身体处在昏睡情况下，没有办法立即的动作，意思是我不能在外头任意使用这能力。我必须对我的能力作些改进。

　　了解了这些事情之后，我开始了对自己尚未开发的能力深入去探索。这几天我推掉了许多朋友的邀约，也不再往姊姊『身上』跑，专心在精进自己的能力上面。现在只知道可以做到灵魂脱离，那我还能做些其他事情吗？像是电影漫画里演的各式各样超能力，我办得到吗？

　　我开始尝试着。就像莱特兄弟发明飞机，如预期的遭遇了多次的失败，我想现在的心情就跟他两兄弟一样，一次一次的失败带来了沈重的打击。

　　我没有办法凭空发火发电，没有办法消失在镜子前，没有办法用手去握碎石块，也不能学超人般飞在空中，这让我觉得有些心灰意冷。我甚至有了放弃的念头。

　　晚上，心情觉得有点闷，我又再次进入的惠欣姊姊的身体里。当我一边吃着饼干一边看电视，不小心手一滑，将饼干掉到地上碎成好几块。『啊！饼干掉到地上会长蚂蚁的～～』姊姊的声音还是那么动人甜美，我正准备拿起房间的扫帚想把饼干碎片扫起来，这时候突然灵光一现！

　　我出神的看着饼干碎片想着……世界上的物质都是由更小的成份所组成，那我的灵魂是不是能像饼干一样，可以切成好几部份？但是分裂后的灵魂，会是怎样子呢？可以回复成原来的一个个体吗？要是不行的话那不就是所谓的魂飞魄散了。虽然有点担心，不管怎样，我决定实验我的新想法。

　　回到自己的房间后，我听到隔壁姊姊的声音：「啊！怎么把饼干掉到地上去了，会长蚂蚁啊！『呵呵，真是抱歉。不过不管她了。我开始了分裂自己灵魂的练习，心里直觉得紧张，深怕有什么闪失。

　　我先想像着灵魂分裂成了两个，我发觉原来灵魂的形状会随着自己的想法而改变，很顺利的灵魂照我的意思分裂成了两个。两个灵魂都有我的意识，就像左手跟右手一样，没有什么不协调。

　　两个灵魂，依照我所希望的方式活动着，一边变大之后一边就会变小，然后又合起来成了一个完整的灵魂。我又分裂成大小两个灵魂，大的回到身上，身体醒了过来，看到眼前的小块的灵魂，然后再把小的灵魂慢慢一点一点收回来。我成长了！藉由懂得如何控制灵魂的量，我体验到肉体的精神跟灵魂含量有关，灵魂越多留在身体里则精神会越好。这样我就能在肉身保持清醒的情况下，利用剩余的灵魂来移动。

　　我张开口，缓缓把一部份灵魂释放出去，操纵着小灵魂的移动，穿过门到楼下去，我可以非常清楚感觉得灵魂部份的所见所闻。来到了楼下，客厅里空无一人，难道妈妈不在家吗？我好奇的来到妈妈的房间，发现原来妈妈正在看财务报表，就决定借用妈妈的身体，来试试看部份灵魂的能力可以发挥到什么程度吧！
　　我附进妈妈的身体里，这个全部灵魂附身的感觉有点不一样，虽然好像不能完全的控制住妈妈的意识，但操纵妈妈的行动绰绰有余。透过小灵魂传回来的讯息，妈妈本身的意识昏昏沈沈的，并不很清楚。我让妈妈站起身来走上２楼，站在我房门外敲门。

　　『扣！扣！扣！』

　　『是谁啊？进来吧。』我明知故问进行着游戏。

　　『阿德你在休息啊？』这当然也是我让妈妈说出来的。

　　『对啊！妈找我有什么事？』

　　『妈只是想问你最近手头怎么样，妈给你零用钱。』妈妈从钱包拿出三张千元大钞交给我。

　　『谢谢妈。』我心里窃笑着，哈哈哈哈！

　　『那你好好休息，妈不吵你了。』

　　『妈，等一下。』

　　妈妈就这样直挺挺的站在我床边，怎么可能让这好玩的游戏就这样结束？我操纵着妈的手，轻轻抚摸我的头。妈妈的手好温暖，感觉像回到小时候在妈妈的怀抱里一样。

　　我决定重温旧梦，我让妈妈在床边坐下，把我的头枕在妈妈的大腿上，偷偷闻着妈妈秘密的地方。妈妈就像毫不介意似的，继续温暖微笑着抚摸我的头发。
　　小时候的记忆顿时回现我脑海，我突然好想尝尝妈妈的奶汁，那被遗忘的味道。

　　妈妈的手细细长长的，手背有些皱纹，随着手指的动作一颗颗解开了白色短衬衫的扣子。敞开衬衫里面穿着一件亮紫色的胸罩，是属于成熟女性穿的样式。
　　接着我让妈妈停止了动作，『妈，我来帮你。』我想自己动手解开胸罩的扣子，伸手绕到妈妈的背后摸了老半天，却没找到类似钩子或扣子之类的东西。我从部份灵魂中探索了妈妈的记忆，原来这是件前扣式的胸罩，我很轻易的解开了。胸罩应声从中间向两侧滑落，露出妈妈丰满肥美的乳房。

　　妈妈的乳房很大，形状也很普通；因为年纪大的关系，没有姊姊的那么有弹性。深咖啡色的乳头旁边有一圈十元硬币大的乳晕，但是一点都没有降低我的兴致，我很快的贴上嘴巴吸着乳头。我并没有吸到乳汁，取而代之的有股浓浓的奶香味，是一种难以形容的，妈妈的味道。

　　我顽皮地用舌头来回的舔着，或者用牙齿去咬，妈妈的身体有了些反应，微微的颤抖着好像很享受这种感觉。我左右边交换着舔咬，直到两边的乳蕾都被我咬得尖挺发硬才停止。突然我伸出手指用力捏乳头，妈妈的身体大动作的跳了一下，受到很大的刺激，看着妈妈的反应我觉得好玩极了。

　　我坐起身来，拉开裤子的拉炼跟内裤，雄赳赳的肉棒骄傲的挺立着。看着身旁的妈妈我犹豫了，真的要这样做吗？我跟前任女友曾经到三垒，我们会互相替对方口交，但在我犹豫要不要再进一步时，女朋友就跟学长跑了，后来听朋友说不到一个礼拜就跟学长上床，我伤心欲绝好一阵子。而这几年没有女友的生活，我只能靠着打手枪来渡过。

　　想到这里我毅然决然下了决定：既然上天赋与我这美好的能力，从今以后，只要我想要什么就做什么，我是与众不同的。

　　妈妈身不由己地移动到我胯下，伸出手脱下了我的裤子和四角裤。手指将长发拨到耳后，然后用温热的小舌来回地舔着我的宝贝蛋，我感觉身体好像快要被融化了。我伸出手摸着妈妈的头，妈妈抬起头，眼睛大大的看着我，舌头不停的舔着，像只惹人怜爱的小狗。

　　舌头一路往上舔，妈妈用手指轻轻在蛋蛋上画圈圈，接着把脸贴在被惹怒了的棒子上磨蹭：「儿子已经长这么大了。『在像恋人般亲吻了我的阴茎和龟头之后，鲜红的朱唇将棒子包覆隐没。

　　看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的舌头上上下下地刺激阴茎，我有种高高在上的成就感。你知道，操纵妈妈就像玩玩具一样有趣，我看着胯下的妈妈，彷彿变成一个听话的傀儡，没有任何地反抗。

　　我让妈妈的左手伸进短裙内，隔着丝质的内裤，将两根手指在蜜穴外摩擦。
　　『嗯……嗯……』妈妈发出了舒服的声音，手指的动作越来越用力，淫液渐渐浸湿了底裤。

　　由于太久再没有过这样刺激的感觉，我不争气的缴械投降，身体一个向后仰直接射在妈妈的喉咙底处。积了好几天的液体，那味道一定很难闻，我想，但妈妈像品尝山珍海味一般，大口大口的囫囵吞下我浓浓的精液。

　　在确定了没有剩余的留在肉棒里，妈妈一脸幸福满足的爬到我胸膛，脱下我的衣服，温柔地舔舐着我的乳头。我让妈妈暂停手边的工作，将还挂在身上的衬衫和胸罩脱掉，妈妈的手在腰间寻找着拉炼，『唰～～』的一声！深色短裙也应声落地。短裙底下穿着一件紫色的丝质蕾丝花边内裤，底部沾满了淫水显的颜色湿亮而气味浓烈。

　　每天都很忙的妈妈，时常把工作带回家做，看样子今天的妈妈还没洗澡，私处的气味浓得令我难以忍受。『妈，你下面好臭喔！』我调侃着妈妈，虽然我知道她是为了家停辛苦忙碌来不及洗澡。

　　『这样我都不想用手摸了。』于是我抽出在妈妈身下的脚，用脚的大姆指轻轻搓揉着妈妈私密的下体。妈妈双手紧紧抱着我，嘴里发出微弱的呻吟，滑嫩两团肉球紧贴着我的胸前。

　　『你平常都那么辛苦工作，今天我来帮你洗澡吧！』要是平常的妈妈听到这句话，不赏我两个耳光才怪，但在我的能力操纵下，不论谁也没有选择的余地，只能臣服。

　　妈裸着上半身走在我前面，我们一起进了浴室。调好莲蓬头的水温之后，妈妈脱下了内裤，一甩手丢到洗衣篮里，我一手拿着莲蓬头，先将妈妈的身体给冲湿，另一手捧着沐浴乳开始涂抹在妈妈的身上。从颈部到手臂，再从腋下滑到了胸前，仔细搓揉一番之后，妈妈就像一尊洁白无瑕的雕像，痴迷地站立在我的面前。

　　我并没有在乳房停留很久，便继续往下进攻。白晰的双脚被我涂满泡沫，我将手指从腰部顺着平坦的下腹滑到浓密的草丛处，再往下探到湿润透亮的阴唇，顽皮地挑逗着，妈妈的发出娇嗔的声音。

　　拨开肥肥白白的屁股肉，我对着暗色的小菊花进攻，一番搓洗之后，我突然恶作剧地将中指插入。『啊啊！！』高声尖叫了出来，看来只有部份的灵魂的情况下，妈妈的身体还是会有自己的反应，我赶紧让她安静下来。

　　这时姊姊从房里急忙跑出来：「妈，你怎样了？跌倒了吗？『姊姊的语气很着急。

　　『没有啦，干净衣服不小心掉到地上了。』这当然也是在我的控制下说出来的。

　　『喔，没事就好，我还以为你滑倒了，人家说年纪大了经不起摔。』

　　姊姊回到房间后，我拧扭妈妈的脸：「吓死我了，你别乱叫啊！『软软的脸庞被我朝两边拉长，样子看起来很好笑。

　　我打了一下妈妈的屁股之后，对妈妈说：「换你帮我洗了。『

　　无视我刚刚对她不礼貌的举动，妈妈将她丰满的乳房贴到我身上用自己身体上的泡沫帮我涂抹身体，双手环抱着我的身体，红润的双唇凑向儿子的嘴边，接了一个深深的热吻。

　　妈妈的胴体在我面前上上下下的涂抹，一面持续着充满乱伦意味的吻，我感到我的胯下又在蠢蠢欲动了，原本疲软的小鸡鸡慢慢充血回复成原来青筋暴露的凶猛老鹰，顶着妈妈潮湿的蜜穴，是时候了。

　　我让妈妈背贴着墙壁，我肉棒朝上、双脚微蹲，对准氾滥的阴道口往上用力一顶！『啊啊！！嗯……啊啊～～』在能力的禁锢下，妈妈的朱唇只能发出微弱的呻吟，眼皮快速地颤动。

　　就在这一刻超越了伦理的界线，妈妈火热的淫穴包围着我的肉棒，这是我出来的地方，现在我又回去了。两片娇嫩的阴唇充血着，妈妈的阴道没有少女那样紧实，却多了种成熟女性独有的风韵与热力。

　　既使本身并不知情，但我知道在妈妈的心里也对乱伦的举动充满冲击，不停流出的淫水跟我的想法产生呼应。我开始猛烈进出这个充满性饥渴的肉洞，一边用控制着妈妈的身体做出上下摆动的动作以配合我的抽插。

　　『啊啊……嗯……嗯……嗯……』妈妈完全无法抵抗，只能如同小猫哭喊的声音，『嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊！！！！！～～』很快地妈妈达到了她这辈子第一次和儿子做爱的高潮。

　　我仍然不停止抽插，让妈妈的高潮持续着，没有多久，滚烫的精液便全部射入妈妈的子宫里，我感觉第二次出来的量比第一次少。

　　妈妈像个小女人躺在我怀里，我们在浴室地板上坐着休息，看着精液从妈妈的淫穴缓缓流出，我一边休息着，一边担心要是不小心妈妈怀孕了怎么办？扫瞄着妈妈的记忆，妈妈在生了我之后就已经动了手术作结扎了，我才放心下来。
　　由于没有带衣服，我跟妈妈只好忍耐冷空气，光着身走出浴室。才刚踏出浴室，发现姊姊一脸惊讶站在门外，看着赤裸裸的我跟跟妈妈显的不知所措。
　　『你洗完了，我要上厕所。你……你们在做什么？』姊姊瞠目结舌的说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：绝对的权力使人绝对的腐败。美国学者曾经做一个实验，以十几个奉公守法纳税的平凡百姓作为对象，来作为电椅处死监狱死刑犯的执行者。他们需要做的，只是扳下那个开关。

　　多数的执行者在事后表示，当他们要切下开关的时候，心里面有种残酷的快感，他们说：「那时候我了解到，当我切下这个开关的时候，刑犯的生命就结束了。他的生命操纵在我手上，这让我有种高高在上的感觉，同时也让我体验到，生命，原来是那么脆弱。『而更大多数的人在这之后，也表示对生命产生了不同的看法……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：

　　杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕的白嫩可爱脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　『你……你们在做什么？』姊姊一脸惊讶的看着我们，大声叫道。

　　当机立断地我脱离身体全数的灵魂附身到姊姊身上去，丝毫不让姊姊有任何思考的时间。而我的身体也像断了线的木偶般，四肢瘫软的跌在地上。『砰！』噢，这样跌倒应该很痛吧！

　　『呼，好险。差点就事情严重了。』我用姊姊的嘴巴说出这些话。

　　『只好先把我的身体搬到房间里去，再想办法应付姊姊看到的画面吧！』
　　女生的力量很小，根本抬不起一个男生的重量，我跟妈妈费了好大一番工夫才把我的身体扛到床上去。两个人七手八脚地帮我的肉身把衣服裤子穿好，然后再操纵着妈妈穿上了她的衣服，接下来让我们回归到刚才的现场。我让妈妈站在浴室门口像刚洗完澡出来一样，姊姊也站在门边的位置。

　　好，ＡＣＴＩＯＮ！脱离了姊姊的身体，姊姊脸上的表情马上浮现原本惊讶的模样，看起来好生动啊！

　　『你们怎么可以……咦？妈？』姊姊的表情又从惊讶变成了疑惑，可以去参加变脸大赛了。

　　『怎么了？』

　　『没……没什么啦，我好像眼花了。』姊姊伸手揉揉眼睛。

　　『我看你是太累了，改天妈炖鸡汤给你补一补。』我让妈妈用一副充满慈爱的母亲心情的口气讲出这些话，但其实我已经快笑出来了。

　　『好啊，谢谢妈咪！啊，差点忘了我要去厕所。』姊姊一溜烟的跑进厕所。
　　妈妈回到房间之后，我召回妈妈身上的部份灵魂，跟之前一样，妈妈的片断记忆也开始自行修补，夜晚过去了。

　　隔天是礼拜日，早晨我们一家人聚在餐桌前吃早餐，我一边吃着早餐一边看着浮在空中的小部份的灵魂，对于分裂灵魂这种事已经感到很习惯了。姊姊跟妈妈自然看不到在空中飘来飘去的小块灵魂，吃着自己的早餐。玩了一阵子我开始觉得无聊，想看看报纸。

　　『姊，我要看报纸啦！』

　　『要看自己拿啊！』姊姊漫不经心的回答我。

　　『我要看你在看的影剧版，你看那么慢，先让我看啦！』我任性的说着。
　　『等我先看完再给你看好不好？』

　　『当然不好啊，哪有姊姊不礼让弟弟的道理？古时候煮煲汤都要先遣小姑尝了，报纸当然也要先遣小弟看喽！』

　　姊姊不理我，我伸出手去抢报纸。看似专心看报纸的姊姊反应还挺快的，让我扑了个空，不但没抢到报纸，反而害我打翻自己桌上的牛奶，打翻的牛奶让我裤子湿了一大片。

　　『吵什么啦！你看你，吃个早餐也要弄成这样！』妈妈有点火光了，不耐烦的说。我只好悻悻然的去拿抹布来擦桌子跟地板。

　　『哈哈！你爱抢喔，活该！』没想到姊姊竟然还对我冷嘲热讽。

　　我也有点气了，士可忍，孰不可忍，你小弟我可是士别三日，今天就让我好好教你做人处事的态度。我把小块的灵魂送到了姊姊的身体里，这小块灵魂比昨天在妈妈身体里的还要更小许多。灵魂慢慢跟姊姊的身体产生了连结，但是因为量实在太少，可以操纵的部位也相对变小，所以姊姊的神智还保持清醒着，不过这样就够了。

　　我开始观察着姊姊的动作，灵魂只要在里面伺机不动，姊姊还是可以照自己的意思自由活动着。机会来了，姊姊拿起牛奶杯才刚送到唇边，想喝牛奶，手腕像是突然有自己的意志转动了起来，牛奶倾泻而下，倒得姊姊满身都是。

　　『啊！！！』由于牛奶的冰凉，姊姊的身体本能地缩了起来，衣服因为被湿透而紧紧贴在胸前，丰满的双峰隔着内衣一览无遗，若隐若现的肉色更加引人遐想。

　　『一个才刚打翻，怎么你又打翻牛奶了，你是在做什么啊？』妈妈生气的骂道。

　　『我不是故意的，我也不知道怎么搞的，手突然就自己动了。』姊姊一脸无辜。

　　你当然不是故意的，是我故意的。不过这句话我放在心里没讲出来。

　　『你看你还敢说我，这叫做现世报。』我在一旁得意洋洋的笑着。

　　『我才懒得理你，哼！』姊姊到厨房拿我刚用过的抹布再把桌子跟地板擦过一次。

　　我跳着胜利的舞蹈，走到客厅看电视，转来转去也不知道有什么好看的，就看昨天综艺节目的重播吧！蔡康勇主持节目有够好笑，节目才开始没多久，我就已经笑到在椅子上打滚了。

　　妈妈已经收拾完餐桌到客厅来，姊姊回房间去换衣服，妈妈说：「电视先借我看，我前几天租的连续剧还没看完，明天就要还了。『

　　尽管心中有千百个不愿意，在妈妈的胁迫下还是乖乖的把遥控器交出来。可是心念一转，我既然有能力，干嘛还要乖乖听话？不安份的因子在我心里蠢蠢欲动，我要蜕变，我不应该是家里唯一个要听话的。我分裂出一小块灵魂附在妈妈的身上，就像姊姊一样，妈妈保持着清醒。但从现在起，只要我所想要的，包括她的身体，她都会身不由己的奉献出来。

　　我一语不发的坐在沙发上：「马上给我转回我刚看的节目。『妈妈开始动了起来，但表情显得很奇怪，眼睁睁的看着自己的手不由自主地拿起遥控器，转到了综艺节目的电视台，再把遥控器放回桌上。

　　『不准碰遥控器，安静的坐在座位上。』在妈妈打算再次伸手拿遥控器的时候，我的灵魂发出了这道指令。妈妈忠实的执行着我的每一次命令，不论她如何用力伸手就是触碰不到遥控器，这让她吓坏了，顿时脸色变得苍白。

　　妈妈立刻察觉到事情的不对劲，有什么奇怪的事情发生在自己身上，当她想要站起身来，却发现屁股却牢牢黏在沙发上。

　　『我……我……』妈妈仍然努力地尝试着要站起来。

　　『妈，你也想陪我看综艺节目是吗？』我残忍的问着已经知道答案的问题。
　　『对啊，妈也想看综艺节目，那个连续剧下次再借好了。』

　　嘴巴里说出的话竟不是心里所想的，妈妈显然受到更大的刺激，惊恐的眼神跟温柔的口气完全不搭调。但我却无视妈妈的反应，就这样让妈妈惶恐的坐在沙发上。

　　突然我说：「我想吃苹果，去削苹果给我吃，要切片好的。『这语气好像是一个主人在吩咐一个佣人，一点礼貌都没有，但我清楚知道，我将会吃到又香又甜而且切好的苹果。

　　在妈妈削苹果的时候，我计划着待会的节目，我对着楼上的姊姊发送一连串命令，当然不是用嘴巴叫了。姊姊不由自主地走到妈妈的房间，换上妈妈的一套性感的黑色蕾丝胸罩跟内裤，再穿上了黑色的吊带裤跟长筒丝袜，最后再从衣橱底下找出妈妈年轻时候穿的纯白露背连身礼服。

　　当姊姊从楼梯下来时，我看到惊为天人，高贵的气质衬托着美丽的脸庞，纯白的连身礼服很合身地包覆着姊姊曼妙美好的身材，也托出完美的胸部和臀部曲线，但慌张的眼神似乎想表达些什么讯息。我让姊姊坐到旁边的椅子上，这时妈妈端来了一盘苹果，我伸手拿了一片津津有味的嚼着，让妈妈跟姊姊在一旁干瞪眼。

　　『这苹果好甜喔！又香又甜的，你们也一起吃啊！』伸手再拿了第二片吃。
　　尽管我怎么招呼妈妈跟姊姊吃水果，但是她们一动也不动，或者说一动也不能动。

　　这时候我操纵妈妈的嘴巴说话了：「我不能没有付出劳力就吃美味的苹果，请您吩咐我做点事情吧！『妈妈的眼眶急得快流泪了。

　　『这样啊，妈说的也有道理，那……妈，可以麻烦你帮我口交吗？』我厚颜无耻的提出要求。

　　『让我来为您服务，我不是……怎么会这样……我想品尝您美味的肉棒。』一字一句清楚的从嘴里吐出，看样子似乎还没完全控制住妈妈身体的一举一动。
　　妈妈由于情绪太过激动，稍微产生了反抗，大大的瞳铃除了闪着泪光，还有燃烧的怒火，对于我说出来的话，妈妈心里感到十分愤怒。姊姊看着我跟妈妈的一举一动，束手无策地只能枯坐在沙发上，眼睁睁的看着眼前的一切发生。
　　我让妈妈脱下了我的裤子，肉棒由于整支都充血肿胀弹了出来，我用肉棒拍打着妈妈的脸：「好好含吧，让我舒服的话，我会给你苹果当奖赏的。『

　　妈妈的小嘴含住我的龟头，香舌在嘴腔里不停滑动着，舔着龟头裂缝处，我感觉到一阵温暖。妈妈一手抚摸我的阴囊，一手握着肉棒不停上下的抽动。
　　『姊姊你也想要吃块苹果吗？』我转头对姊姊说话，姊姊轻轻的点头。『可是没有付出劳力是不能吃到美味的苹果的喔，你看像妈妈做的多认真啊！』我始终无视于妈妈抬头忿忿的眼神。

　　『或许，姊姊你可以表演一些节目？你知道我现在最想看你表演什么吗？我想看你跳脱衣舞。』

　　姊姊的脸上立刻露出恐惧的表情，两条浑圆的美腿突然不受控制的走到音响播放充满诱惑旋律的音乐，然后摆出了性感的姿势在我面前。

　　姊姊开始随着音乐扭动她曼妙的女体，两只手有时托在雪白的乳房前，有时滑到私处游走，像两条小蛇般，不安份的在身上的各个角落抚摸着，穿着礼服性感地舞动着。之后姊姊靠近我，转过身来扭动着诱人的臀部，我伸出手摸了一把充满弹性的屁股，『啊～～』姊姊脸红地轻叫了一声。

　　往后退一步，姊姊从侧面将礼服的拉炼缓缓拉开让它滑落到地上，礼服里面穿的是充满致命吸引力的性感黑色套装，黑色的蕾丝长筒袜包出了姊姊修长美腿的曲线，我感到充血的阴茎快爆裂开来。姊姊隔着胸罩抚摸自己柔软的胸部，再伸进了自己的内裤，好像迫不及待想把它脱下。

　　我把妈妈推开一旁，抱起性感的姊姊，姊姊跨坐在我的大腿上，我粗暴的肉棒不时地顶撞着私密的三角地带。姊姊双手捧着胸部，用那两颗丰满的乳房贴着我的脸摩擦。从大腿感受到丝袜的触感，更是让我加倍的兴奋。我解开了胸罩，浑圆的两团肉球跳了出来，姊姊急促地呼吸，眼眶湿润看着我。

　　我操纵着姊姊的手撕裂了黑色丝内裤，发现蜜穴湿透，早就已经做好性爱的准备。

　　『你怎么那么湿啊？』姊姊眼眶流下清泪，不停的摇着头，看来是跳舞的时候让她自己也感到兴奋吧！

　　『阿正……不……不可以……这……样……不对……』一旁的妈妈似乎又再抵抗着。

　　『妈你没事做吗？那来舔我的脚趾头吧！』没有一个母亲会饶恕自己的小孩这样对待他的，除了我的妈妈。她爬到我的脚下，尽管心中万般的抗拒，妈妈仍然温驯地弯下腰用舌头一根一根仔细的清理着我的脚趾头。

　　我将棒子慢慢捅入姊姊的深红的肉缝，肉棒感觉被紧紧包含，前进不久就顶到了东西，是姊姊的处女膜。姊姊喉咙发出惊恐的声音：「啊！！不……行！！
　　拿……出……出来！！！『头摇得像波浪鼓，眼泪也一滴一滴的落下。
　　『你的处女，还有你的身体，将永远永远属于我的了。』我得意地笑着然后用力突刺，处女膜破裂的剧痛让姊姊发出哀嚎的声音：「啊～～啊啊啊！！！『
　　『很痛吗？忍耐一下，等下你就会觉得舒服了。』我摸着姊姊的脸蛋安慰着她，不过没有效果，被操纵的双手紧紧环抱着我，从姊姊的表情看得出她很不情愿，一直哭个不停。

　　我把妈妈踢到一旁，开始抽插姊姊甜蜜的肉缝。少女又热又紧的小穴，吞噬着我的棒子，吐出来之后又再整根没入。这比跟妈妈做爱的感觉还要爽还要舒服千百倍，散发着青春气息胴体，火辣的身材让我饱览无遗，美腿穿着性感的黑色丝袜，摩擦我的腰部跟大腿。

　　我伸出手去挑拨姊姊的小豆豆，姊姊咬着嘴唇忍住不发出声音，身体不听指挥背叛自己，随着节奏上下地摇摆晃动，双手也不停着搓揉着饱满的乳房。
　　「大声呻吟出来吧！」我脑中发出命令。

　　『嗯啊！！～～啊！！～～啊啊！！～～』我无情地让姐姐这个初经人事的少女表现得像个荡妇一样。

　　『嗯～～啊啊！！！哈～～哈～～哈～～』

　　我转头看到一旁的妈妈，神情激动地朝我跟姊姊的方向爬过来，爬行得很缓慢，像是花费了很大的力气才能移动。

　　『你也想要吗？先等等吧，你可以手淫啊！』我继续抽插着姊姊的肉体，提醒妈妈应该做的事。妈妈只得照办，敞开了衣服和裤子，伸手爱抚着自己的乳房跟淫穴。

　　另一方面，姊姊很努力地压抑自己，想着其他的事情，让身体尽量不产生快感，我可不答应这样的事情，再次分裂出一部份灵魂从姊姊的下体进入，接着我入侵着她的思想，将她压抑的想法给去除掉，并且控制她只能思考有关性方面的事情。

　　姊姊的表情变了，原本桃红色的脸蛋增添了一股淫荡的气息，喉咙自发性的甜美呻吟，听来动人悦耳；原本有节奏的上下，转变成更激烈的进出。

　　身体猛的向后仰，在尖细的叫声中，姊姊高潮了，剧烈颤抖的肉体，蜜穴泄出气味浓烈的爱液，沿着我的腿上流到地上，她竟然潮吹了！！

　　我对于这样的结果很得意，我将沾满大量处女血和淫水的肉棒给抽出，压着姊姊的头含住我的棒子。大量精液深深射在姊姊的喉咙底部，姊姊一边咳嗽一边吞咽弟弟营养的液体，还来不及吞下的精液从嘴角流出来。

　　『你看你怎么这么浪费呢？妈妈，你过来帮姊姊清理吧。对了，用爬的。』
　　妈妈四肢着地的爬过来，张嘴吃着姊姊嘴角的精液，直到确定完全干净了。
　　『地上那么湿，顺便也清一清吧！』

　　气得脸色惨白，妈妈像只小狗一样伸出舌头，跪在地上舔姊姊的淫水，身体不堪羞辱地颤抖着。直到地板也舔干净了，妈妈才跪坐在我的脚边，姊姊也渐渐从高潮的余韵回复，眼神空洞的看着地板。

　　『两个都表现得很好，这是给你们的奖励。』我摸摸妈妈跟姊姊的头，然后丢出两块苹果。

　　母女两个的动作像看到宝物一样，趴在地上抢食沾着沙的苹果……

　　　　　　　　　　　　　第四章（ＥＮＤ）

　　有一个作家在写一本书，朋友问他，假如明天是世界末日，临死前想做些什么？他想了想，说：「我还不能死。『朋友觉得很好奇，问他原因，他回答说：』因为我还没把结尾写完。『

　　我还没把故事结尾写完。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部，导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我像个皇帝，富饶趣味地低头看着跪在地上的母女两人。

　　『以后……你们就是我专属的玩具了，知道吗？』

　　『阿德，你这不孝子，你对我们施了什么法术？快放了我们！』妈妈忿忿的叫骂。我让她们可以自由讲话，只限制了行动。

　　『杨正德，你王八蛋！丧心病狂，你这个变态！你怎么可以这样对我，呜呜呜……』姊姊情绪很激动，声音听起来有些沙哑。

　　得到了力量，性格似乎也开始转变。对于妈妈跟姊姊的控诉，我心里冷冷淡淡，一点感觉也没有。

　　『你不孝子，撩尾子，畜生……』

　　『啪！』热辣辣的一个巴掌，直接打在妈妈的脸上。不过动手的不是我，是姊姊。让她动手的，想也知道是谁。

　　『妈……对不起，我不是故意的，我没有办法控制我自己。』姊姊内疚的哭喊着。

　　『没关系，妈都知道，杨正德，我很后悔当初没有把你堕掉……』

　　『啪！啪！』又是两巴掌，力道毫不留情，打得妈妈晕头转向，火红的印子浮现在脸上。

　　『杨正德～～！！！！有种就杀了我，与其被你控制，我不如死了算了。如果可以动的话，我现在就去厨房拿刀子自杀给你看。』这句话是姊姊说的，但失去手脚的她，也只能这样叫嚣。

　　『啪！啪！啪！啪！……』又是好几巴掌招呼在妈妈的脸上，很明显的开始瘀青浮肿了起来。

　　『妈～～妈！！～～』看着自己造成妈妈的伤痕，最后一声几乎是悲怆的哭声。

　　『你还搞不清楚状况吗？我说明白点好了，从现在开始，我才是老大。如果你讲一句让我不满意的话，妈妈就会挨打；如果你不听我的话，妈妈也会挨打，当然是由你来动手，要怎么做你自己好好考虑。』

　　姊姊呆住了，连自杀的权力都没有，还有什么反抗的余地呢？

　　『惠欣你不要担心妈妈，像这种没天良的人，会遭到报应的。』

　　姊姊的手再一次高高抬起，重重的落下：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！……『

　　『我有说过你可以讲话吗？妈妈？』巴掌如雨水落下般不断的往脸上招呼，终于妈妈承受不住冲击，昏了过去。

　　『呜呜呜呜……啊啊……』对于自己的无能为力，姊姊放声大哭。

　　『知道自己的处境了吧？要乖乖听话才免得受苦。现在，在我面前自慰给我看。』解除了姊姊身上的禁制，我打算让她自己动手。

　　『呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……』姊姊趴在地上，哭声仍然没有停止。
　　『嗯，你好像还是不了解我所说的，只好再让妈妈多受一点惩罚了。』
　　我控制妈妈坐起身，让她自己赏自己巴掌。虽然早已被打昏过去，可是被操纵的手力道却是大得很，脸颊被拍打的声音，大得传到门外，我怀疑这样打下去对智力有没有影响。

　　『不要打了！不要打了……呜呜……我自慰就是了……呜呜……』我让妈妈停下来，看着受到胁迫的姊姊，羞耻地张开大腿，一面流着泪，一面在我面前玩弄自己的小穴。她的动作很粗鲁，一点也不像要让自己舒服，反而像是跟自己赌气过不去一样，胡乱使力揉着自己的下体。

　　『看啊，你不是很爱看我自慰吗？怎样，有没有觉得兴奋啊？』

　　『杨惠欣！！警告你，你再不乖乖听话，我会让你跟妈妈两个人尝到比死还痛苦的滋味。』对于姊姊的倔强，咆哮着充满威胁的话，我这次真的动怒了。
　　『……』姊姊被我的气势震慑住了，开始很听话地乖乖的自慰着，温柔的双手就像是为了要把自己带向高潮。左手掌包含着一只漂亮的右乳，指尖捏揉着自己的蓓蕾；右手按住自己的私密处，没有什么大动作，只是施加压力按着。
　　『嗯……嗯……嗯……』脸上还挂着泪痕的姊姊，柔唇里发出美妙的哼声，脸色渐渐红润起来。

　　我走近姊姊，伸出手按在她的头上，另一只手则按在妈妈的头上，释放出灵魂，寻找掌控感官刺激神经，并做出一个无形的锁炼。之后我坐回沙发上，现在姊姊的感觉神经跟妈妈连结在一起，也就是说妈妈可以感觉到姊姊身体的感觉，而姊姊对妈妈也是相同的。

　　仍在昏迷中的妈妈，分享着姊姊的感觉，就像有只看不到的手，正在抚摸着自己的乳房跟下体，肉缝由于自然反应，渐渐湿润了起来。我抱起妈妈，像吻着情人一样地亲吻着乳房。很明显的姊姊的身体也有了反应，本能地把一对美胸向前挺，似乎很享受着这种感觉。

　　『铃铃铃～～』这时电话突然响起来，刺耳的铃声也把妈妈叫醒了。我命令姊姊去接电话。

　　『喂，你好，这里是派出所，刚接到有人报案，说你们这边有吵架的声音，请问有什么需要帮忙的吗？』

　　『没事没事，没有人在吵架，大概是有人恶作剧吧？呵呵，警察先生，不好意思，麻烦你了。』以为得救了的姊姊，听见自己嘴巴又讲出这些违心的话，充满希望的心情再次往下沈，消失得无影无踪。

　　『那如果小姐有什么事情的话，可以打１１０，我们会马上赶到……』
　　『喀擦！』不等再见讲完我就挂掉电话。真是多事的邻居，我心里嘀咕着哪天也来帮邻居上堂课。

　　『姊姊，你可以继续了，妈妈在等着呢！』

　　姊姊默默低下头自慰，一旁的妈妈有反应了，『啊啊～～嗯啊……哈啊～～我的身体怎么会这样？』由于神经连结的关系，相隔着距离的妈妈也感觉到姊姊的抚弄。

　　我走到厨房拿了一盒冰块、半碗沙拉油，跟一根香蕉，回到客厅再把妈妈抱在怀里，拿起冰块按在赤裸的乳头上，同时夺走了妈妈的行动跟语言，让她只能眼睛大大的看着我。冰冷的感觉传到了姊姊的身上，娇柔的乳蕾马上变硬凸起。
　　我把冰块交互地敷在两边乳蕾上，直到两边的乳头都变成发紫的小硬块。
　　顺着妈妈平坦的小腹往下，滑到了大腿根部，姊姊弓了起来，妈妈则是无法动弹。接着我用食指跟中指撑开淫穴，把冰块塞了进去。这个动作让妈妈剧烈地颤抖，而坐在地上的姊姊，也感觉得自己的下体被塞进寒冷的冰块，伸手想把冰块挖出来，却什么挖不到，难受地喊叫着：「好难过……啊啊～～拜托你快拿出来！！～～『

　　我充耳不闻，拿起香蕉浸泡到油碗里，对准妈妈的蜜缝捅进去。『啊啊～～啊！！！』突然被插入，姊姊弯腰趴倒在地上，冰块则是被香蕉推得更深入了。
　　半成熟还有点硬的香蕉，在妈妈的蜜缝里面进进出出，尽管姊姊伸手遮住下体，感觉却源源不绝地侵袭。

　　我把香蕉交给妈妈，让她自己动手，自己则走过去，从背后一把推倒姊姊，拉开裤子的拉炼，肉棒对准姊姊发红的淫穴口直接进入。由于经过刚才的自慰，湿润的阴道让我的肉棒很顺利地伸到最底处，阴茎传来肉穴里面的灼热、湿润跟皱褶感，刺激着我的感官。母女俩的阴道里，同时感受香蕉跟肉棒的双重刺激，口中齐声发出浪声淫叫：「啊啊啊～～啊啊～～嗯啊……伊啊啊！！『

　　我掌握着姊姊的双乳，股间传来『趴搭趴搭』的拍打声，终于在一声低沈的嘶吼中，我把热滚滚的精液都射进了姊姊的子宫里。而在一旁的妈妈，由于受不了刺激而达到高潮，连带被妈妈影响的姊姊也跟着一起高潮了，气喘吁吁的伏在地上。

　　疲软的肉棒还留在姊姊的身体里，我把她翻转过来，恶虎般吻着她的唇，虽然我没有控制她的行动，但姊姊的脸就像个逼真的娃娃一样，没有反应。

　　突然她的头猛的撞向我的额头，『噗』的一声，我感到眼冒金星。『杨惠欣你完了，你死定了，这次不管你再怎么求饶，我都不会放过你的。』震怒之下，我从脑袋发出一连串的指令。姊姊用力推开身上的我，一拳又朝我的头上招呼过来。

　　『我的控制能力……失效了？好痛！是血，我流血了。』我惊恐地看着沾满血的双手。

　　『带我去医院，拜托，带我去医院，我流血了！好痛啊！』我高声哀求着。
　　姊姊看着地上的我，拿起桌上的水杯，惨忍地往我头上砸。水杯碎成碎片，割伤了我的脸皮跟耳朵，姊姊顺手抄起最大片的碎片，一股脑的往我脸上猛刺狂戳……

　　『好痛啊，啊啊啊～～快住手！！你在干什么？你想杀了我吗？我是你弟弟啊！！』

　　头晕目眩的我完全没有反抗能力，渐渐的眼前变得一片黑暗……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『哔……哔……哔……』

　　规律的心律器哔哔声，鼻子里传来刺激的消毒水味道，我费尽好大的力气，才把沈重的眼皮给睁开。我想我是在医院里，眼角的余光瞄到病床旁，妈妈正在跟医生谈着话。

　　口干舌燥的感觉，让人很想喝点水，我尝试着撑起身体，赫然发现，我的手竟然没有知觉！！我感到很害怕，好想大呼救命，可是却连嘴唇也只能微弱地张开，从喉咙发出微弱的哼声。

　　『嗯……嗯……』

　　病床旁的医生发现我的异状：「病人醒了。『妈妈心急的靠到我的身边，红红的眼眶似乎才哭过不久。接着他对我做一些检查，观察我的反应，可是我却无法做出任何回应。看到这样的情况，妈妈伤心地夺门而出，医生也跟了出去。
　　我听到在门外的医生跟妈妈讲话：「病人变成这样，现在心情一定很难受，你作妈妈的要坚强起来。知道吗？要坚强，不要灰心，以前也有许多植物人苏醒的病例，你儿子的情况还不算太差的……『

　　脑袋里轰的一声，接下来的话再也我听不清楚了，植物人？是在说我吗？我变成植物人了？怎么可能？不可能啊！我怎么会变成植物人了？

　　我的心像是突然被抽空了，脑袋里乱糟糟的。口水顺着嘴唇流出来，我却连卫生纸都没办法拿。

　　过了大概两三分钟，妈妈跟医生从门外走了进来，妈妈发现我的脸颊上有口水，赶紧拿出手帕替我擦拭。后来医生开了一些药，吩咐护士帮我注射之后，便匆匆离去了。

　　护士离去之后，妈妈强忍着情绪，开口跟我说：「阿德，不要担心，妈妈会照顾你一辈子的。『妈妈伸出手摸着我的头，好温暖，对我的心里产生了一点安慰的作用。』你昏迷两个礼拜了，医生说你……全身瘫痪，可是妈妈……妈妈相信你会好起来的。呜呜……『

　　听到妈妈的话，并没让我空掉的心感到好过一点。『惠欣等下会从家里来看你，帮你带一些换洗的衣服过来，你好好休息吧。』

　　听到姊姊的名字，我一股恨意油然而生，都是那个贱婊子害的！竟然害我全身瘫痪了。没关系，往后的日子，我就寄宿在你的身体里吧！我狠毒的眼光计划好一切。

　　半个小时之后，姊姊带了换洗的衣物过来。出乎意料的，对于之前对做出许多事情的我，姊姊并没有露出厌恶的表情，反而显得忧心而悲伤。不过这并没有让我的想法产生动摇，现在我就要霸占你的身体，好好过生活了。

　　集中着精神，但什么事情都没有发生，我还是躺在床上。怎么会这样？我连能力都失去了吗？我只能眼睁睁的看着姊姊。

　　注意到我的目光，她轻声问：「你现在感觉怎么样？想看电视吗？『

　　姊姊打开电视新闻，萤幕上永远年轻美丽的主播报导着新闻，画面拍摄出我在昏迷时候的样子。

　　『上个礼拜，街头爆发帮派开枪寻仇，结果误击无辜路人，导致一名杨姓路人被子弹击中头部变成植物人。警方昨日已逮捕涉嫌开枪的两名嫌犯，还有一名主嫌在逃，并在屋内起出犯案用的凶枪跟大量的毒品……』

　　我盯着电视萤幕，眼泪溃堤似的流了下来。

　　　　　　　　　　　————－全文完————－
本帖最近评分记录家里面有三个嫂子狂插3个漂亮嫂子
　　　　　　　　家里面有三个嫂子（狂插３个漂亮嫂子）


字数：14914字

　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。
　　嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其它生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。

　　旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。

　　让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

　　　　　　　　　　　　　　（１）白莹嫂嫂

　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，於是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。

　　「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。

　　嫂嫂早已口渴，也想提神，於是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。
　　果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的

　　双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

　　我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现於前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。

　　并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

　　「啊……啊………」

　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊………好痒………嗯…………啊」

　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

　　「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

　　「………嗯………不…啊」

　　此时嫂嫂神智似有几分恢複，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。

　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
　　…啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……「

　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。

　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

　　之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

　　「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称讚着，一边奋力地突刺。

　　「啊……不………啊………喔…」

　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被的快感当中。

　　「啊……不要……老公……」

　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　「喔………老公……不要……」

　　肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。

　　「啊……嫂嫂……来了……」

　　咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上　　我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……

　　白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想象到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。

　　望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。

　　「嫂嫂。你那里面最好了。」

　　我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。

　　「呀………啊……老公……」

　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。
　　「你……你……竟然做这种事……」

　　嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。

　　「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」

　　她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。

　　「走开！滚，出去。」

　　「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」

　　我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。

　　「未何要这样做，你才十四岁呀。」

　　她感到羞耻将头左右地摆动，头发淩乱地披散在床铺上。

　　「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」

　　「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」

　　嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。

　　「……你，迷昏我吗？」

　　「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对於她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的借口也行不通了。

　　「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」

　　「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」
　　我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。

　　「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。

　　不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你」

　　我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。

　　「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
　　「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。

　　「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」

　　我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痺感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」　「不要不要啊！」

　　「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」

　　「……哎，小弟，你…真残酷啊…」

　　我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。
　　想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！

　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。

　　「真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」

　　这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足於快感中。

　　我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。

　　「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」

　　「不……不是……我不是这样的女人。」

　　但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。

　　心想，算了吧，就这样做我的女人吧。

　　脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」　「不……不要……」

　　嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」　　「呀…不……」　「你是我的人了，知道吗？」
　　「知……道了…啊…」

　　嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。

　　在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种。

　　　　　　　　　　　　　　（２）程悠嫂嫂

　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，於是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。　我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」　潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」

　　嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。

　　当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。　我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。「老公…你什么时候回来的？」
　　她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」

　　我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。
　　我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，於是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。　此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」

　　睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。

　　但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。　她终於发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」

　　她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」

　　我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。　於是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

　　况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」

　　嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。　「呜呜…」

　　大嫂用白天穿的黑绸短裙摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。　在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。　白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。

　　这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。
　　藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」

　　程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。　「啾啾啾啾…」
　　在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

　　　　　　　　　　　　　　（３）雪琳嫂嫂

　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……

　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。

　　嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。　　慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分锺，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！

　　咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。

　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？「就来……」

　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。　　门开了，我看到了娇羞欲滴的她！　她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的

　　反应着。　「嫂子，我要你……」　　「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」

　　我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。　嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。

　　「嫂子，能叫你琳吗？」　　「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的
　　揉着她的另一部分。

　　嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。　　琳在我的怀里不停的呻吟着。　不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。

　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。

　　我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」

　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……

　　　　　　　　　　　　　　（４）合家欢

　　其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。
　　记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。

　　坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。
　　洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。　她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。　我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜。　　「哇！」

　　里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：　「嫂嫂们，我爱你！」

　　没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。
　　「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。　　「啊……啊……」

　　母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：　「嗯……嗯……」

　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　「嗯……嗯……」
　　母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣紮边娇啼浪叫。

　　那甜美的叫声太美、太诱人。　我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红

　　的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的
　　小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。
　　母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。这时欲火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。

　　母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　「啊！」
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……傑，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！
　　让我干吧！小傑以后真的对你好，小傑不说谎的，嫂嫂！「我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？

　　「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」　我进一步挑逗着说。　嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」

　　我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　「小傑，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。哦……啊……」
　　粉脸绯红的嫂嫂本能的挣紮着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」

　　嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小傑……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。

　　嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」　　「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小傑……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」　

　　从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　「喔……美死了……」

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

　　终於我一下射在白盈嫂嫂体内。　父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度「……啊……我不行了……我又泄了……」　嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。　　「啊……」一股淫水泄了出来。　泄了身的嫂嫂靠在父亲的身上。
　　父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。　父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。

　　琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。

　　「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。

　　雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：　「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」
　　淫水声交响着使人陶醉其中。

　　父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？
　　父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

　　足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。

　　父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

　　而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

　　他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。

　　「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。「大媳妇，叫我亲爸爸。」

　　「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！」

　　看来她还没有完全进入状态，於是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」　程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。

　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
　　淫荡的媚态。完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不複存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。

　　程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

　　嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，於是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」

　　大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘籲籲、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。　父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。

　　他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。

　　他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

　　他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

　　端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。　成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

　　嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。　「三媳妇，爸爸要泄了！」

　　於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

　　终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」　「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」

　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」　「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」

　　嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。　我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又泄了几次身。

　　「小……小傑，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！」

　　嫂嫂们一边喘气一边说。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]我的学生是KTV坐台小姐
我的学生是KTV坐台小姐

作者：不详

　　说起来，我在ＸＸ大学教务处已经快２　年了，见天的看着校园里Ｎ　多的
美女在我眼皮底下晃来晃去，总是苦无机会下手，本以为会借着教务处监考学生
考试这个权限，找哪个美女学生上下其手，可惜啊，９０后的大学生真的是无所
畏惧，考试要不就不抄，要不就大张旗鼓，兴师动众的直接临摹，完全把我们这
些个老师、监考当隐形人。即便抓到了，撵出考场，人家也可以潇洒的冲你比量
下中指，「ＳＢ，你也就这四年跟我这ＮＢ下，出了校园，你就是条狗！」恨的
你牙根痒痒，这年头学生骂老师，实属正常；叫性格，叫叛逆；老师骂学生，就
要被学生投诉为侮辱学生人格；学生打老师，叫牛逼闪电，年少气盛；老师打学
生，就得卷铺盖走人，甚至要承担法律责任；所以当了２　年的大学老师，我每
天都想将校园里的男生挨个放血，女生挨个拯救天使上周我们大学同学聚会，找
了个城郊的农家乐喝了个底朝天，晚上，几个相熟的狐朋狗党又避开女同学直接
找个ＫＴＶ　豪放，去唱歌当然要找小姐作陪啦，于是，老套路，给了ＫＴＶ　
太子５０元钱，让给介绍点极品性格好的上来选台；选台的时候，我一个人进了
卫生间放水，等回来的时候，发现包房里门口站了好长一排拯救天使的花花草草
；穿花过草的摸到沙发，醉眼朦胧的选台，忽然发现一个黑丝短裙美女躲躲藏藏
的往门边出溜，不由大是恼怒，大喝一声「来，美女，就是你了！」伸手一指，
太子立马会意，将黑丝短裙美女直接从门边拉出来，「哥，您是选这位美女吗？
您真有眼光，这是我们这新来的大学生，还在上学呢！」拯救天使一听是大学生
，一众狐朋狗党顿时起哄，「不愧是当老师的，上去就能抓到学生啊！哈哈」。
我也跟着爆笑，那美女低着头，长发遮脸，跟个贞子似的，小碎步跑到我身边坐
下。当时我也没在意，说实话，我不喜欢在ＫＴＶ　找小姐，吗的的台费，吃你
的喝你的，最多就是摸摸胸占点小便宜，一点没搞头，去洗浴开一炮，才３００
　块，非常不值当。

　　于是我看都没看身边的美女，直接跟我的狐朋狗党大杯大杯喝酒，爆大脖筋
吼歌，一个多小时，我都没看清身边的美女长什么样子，而我身边的美女也一直
低调的坐我身边不声不响，后来，狐朋狗党们将灯光调暗，开始上下其手的时候
，我才想起来，我也得对得起我那２００　元台费；转过身来，正好跟小美女碰
个眼对眼，「恩？这不是刘娜吗！ＦＵＣＫ！」，我差点没条件反射的跳起来，
这是我学生啊！

　　刘娜工商管理系１１界２　班的团支书，我太熟悉了，就在头两天，英语四
级考试，这个妞还在考场作弊，给他旁边的男生传答案，被我抓个正着，那个男
生跟她一起被我带到学工部，是我亲手取消的他俩的考试资格，那个男生临走还
说要找人揍我，刘娜一直跟我求情，说她叫什么名，在班级里是学生干部，还给
他们导员打电话，让给求情，吗的，居然在ＫＴＶ　作兼职？你吗吗的，我看你
怎么他吗拯救天使的解释？

　　想到这，我盯着她的眼睛「你叫刘娜吧，你在这里多久了？」刘娜的眼神立
马紧张了起来，非常低的嗓音跟我说「张老师，回学校我找您好吗，您千万别说
。」我点点头，心理确是心潮澎湃啊，甚至有些激动，我上下打量了一下刘娜，
真的，我还真的是头一次如此近距离打量我的女学生，别说，这个刘娜虽然化了
个浓妆，但底子确实还算不错，大眼小嘴的虽不说绝对美女，但还是小有姿色的
；这个胸还真挺鼓的，不知道是胸罩垫的，还是天然发育，黑丝长腿，吼吼，我
的最爱啊。

　　当晚情况不表，反正我离开ＫＴＶ　的时候，整个人都是清醒的，我依然装
作不认识的，给了刘娜２００　元台费，把我的狐朋狗党挨个拖死狗一样扔上出
租车。

　　回到学校上班已经是第三天了，下午４　点半的时候，我的手机响了，「张
老师，我是刘娜，您有空吗，我想请您吃个饭」，我忽然感觉到我的嘴角猛的一
抽搐，敲上了天「好啊，这样吧，我下班要回公寓放东西，５　点半你到学校后
边的教师公寓７　栋３０２　找我吧。」我用一种我都自己都不太熟悉的异常平
静的声音回复着；短暂沉默后，「好的，那我准时去找您。」按掉电话，我简直
跟打了鸡血一样的兴奋，走出教务处，一路疾行直奔自己的单身公寓；因为我舅
舅是学校的后勤院长，所以我的公寓只有我自己一个人住，而不像其他老师一样
是两两单身一起住。

　　还好房间并不是特别乱，简单把脏衣服扔进洗衣机，把床刷平整，我就打开
笔记本电脑，强作镇定的开始靠点。５　点１０分左右，门铃就响了，我深深呼
了口气，打开门，刘娜怯生生的站在门口，一脸的浓妆早已消失不见，一双满是
乞人怜悯的大眼睛忽闪忽闪的，小嘴微抿。蛋黄色的紧身风衣，更彰显她坚挺的
双峰和腰围的纤细；风衣里长及遮臀的白色毛衣下，高弹打底裤紧紧的包裹着她
修长的美腿，让我直接联想到当晚她那双诱惑的黑丝长腿：「进来吧，屋里谈」
侧身让开门，刘娜裹着一阵淡淡的香风急急的飘进来，我几乎感觉到她的长发发
丝刮过我的鼻尖。进了屋，很显然出乎她意料的是，我竟然是一个人住，视乎怔
了一下下「坐吧，单身公寓小了点，没那么多摆设，你就坐床上吧。」我在后面
轻轻拍了下她的后背，手心里突然感觉到了她身后乳罩带的间隔；刘娜轻轻嗯了
一声，坐在了我床边的一个小角，我也坐在了床边的电脑椅上：「怎么，找我有
什么事吗？」「张老师，我想请您帮我保密我在那里兼职的事，我也是出于无奈
……」刘娜细声细气的边说边用乞求的目光盯着我；但我却早已神魂颠倒，一点
也没有听进去她的解释，我只是在想，我一会要如何在床上把她扒光，我甚至在
用目光穿透她的外衣，猜想她乳房的形状，小腹皮肤的柔滑，小穴是粉红的还是
酱紫的……「张老师，您能体谅我吗？」刘娜突然加重的乞求音量把我从淫荡的
幻想中拉回现实，我干咳嗽了一下，正想用什么话简单安抚下刘楠，心低突然发
出强烈的呐喊，「还特么装什么Ｂ　，上去按到，直接上吧！」于是，那刹那我
忽然冷静了，我先站起身，走到门口，检查下门锁是不是已经锁紧，我真是个本
能强烈的人，真的，我刚才关门的时候，居然连防盗链都扣上了。转过身来，发
现刘娜怔在那里发呆，估计没想到我能不回答她的话，直接去门口。

　　我不知道我是失忆了还是怎么样，当我再次有记忆的时候，我已经扑在了刘
娜的身上，一手按住了她的双腕，一手疯狂的掀她白色的长毛衣；拉扯她的裤腰
「张老师，你要干什么，请别这样」，「我要叫了啊！」「放开我，你是老师，
你知道吗？」刘娜低声哀求，甚至低声恐吓。

　　那一刻，兽性占领了一切，我只知道，松开手，停止行动，只能是反被她主
动要挟我，所以我只能坚持，于是，我一声不吭，用力跟她撕扯，脱她的裤子；
同时，我也作好了准备，如果她真的大叫，我就像电影里强奸犯一样，给她两个
嘴巴，并弄个东西塞住她的嘴，可是，刘娜没有大叫，甚至她的反抗都没有我预
想的那么激烈，或许她是怕衣服被撤坏，或许她早就有了被我奸的觉悟；谁知道
，反正当我把她的高弹打底裤扯到她的膝盖上的时候，她突然放弃了挣扎；我没
有时间考虑她的想法，我只是行动，脱下她的短靴，连她的打底裤带她的袜子一
并扯了下来。

　　真的，女人的衣服真的很好脱，没有裤腰带的束缚，几乎跟晚上睡觉脱线裤
一样，毫无阻碍的就把她下身的裤袜全都扯了下来，然后我又去扶起她，把她的
风衣脱下，毛衣掀开，脱下，刘娜都没有反抗，只是她的眼神麻木，脸上一丝表
情都没有，任由我很快把她扒的就剩一条黑色的蕾丝透明内裤，我的老二已经坚
硬如铁了，甚至在我急速脱自己衣服的时候，内裤的松紧带居然刮到了自己蛋蛋
，小小的杯具了下。拯救天使我全身一丝不挂的趴在刘娜的身上，亲咬她的耳垂
，双手疯狂的揉捏她那丰润软绵的乳房，她只是轻微的发抖，一会抬起胳膊想挣
扎反抗，但刚一与我较力，又马上松软无力，于是，我几乎舔遍了她的整个乳房
，肩膀，最后我坐直身体，一把扯下她那性感的小内裤，分开她那修长的双腿，
食指和中指划过她下体细软的阴毛直接蹭在了她那细软小肉处，居然已经有点湿
润了，看来她确实已经有了被我操的觉悟；她的双腿根本没有用力夹紧反抗，只
是闭上了眼睛，我扶起她的双腿，那小穴颜色是粉红色的，两片阴唇已经张开，
贴近看，都能看到里面粉红一片的软肉；我实在是控制不了，坚硬如铁般的一挺
腰，连根插入，刘娜忽然尖叫了一声，眼睛依然紧闭，叫声短暂，很快就沉默了
，我只感觉到我的鸡巴被暖暖的包了起来，里面又湿又暖，太爽了我用力分开她
的双腿，腰部不停的挺送，看着我的鸡巴根部一会进入刘娜的小穴中，一会又露
出一段；刘娜低声的哼唧，有点象呜咽，有点像低语，反正给我的感觉，她不是
在表达舒服或莫名的刺激；我整大双眼，仔细盯着她的脸，她就一直闭着眼，偏
着头，长发凌乱的盖着她半边的脸颊，在我的一挺一送中作上下波峰波谷的动作
；这样抽查了不知道多少下，我感觉我简直幸福的飞快，射精的欲望越来越强烈
，可我知道，还早。

　　于是，我猛的将鸡巴全部插进她的身体里，趁她轻哼的时候，整个身体压在
了她软软的身体上，双手环住她的肩膀，用我的胸膛感受她胸前两块软肉的挤压
，然后我用嘴去探索刘娜的双唇，居然躲我，我向左她就向右，我伸出双手，猛
的夹住她的小脸，一下亲在了她的双唇上，舌头抵在了她的小牙上，深入，强行
深入，她放弃，我舔到了她的舌头，有点甜，有点凉，她很不配合，感觉她的舌
头都在缩小，哦，原来她在使劲往后仰脖子，妈的，消极抵抗是吧，我转过手来
，使劲捏摸她的乳房，轻掐她那粉红的小乳头，由摸到搓，到推拿，反正我只感
觉到一种强烈的占有感，我觉得我身下的这个小妞，就是我的性具，我就是操死
她，都是心安理得的。

　　玩够了她的乳房，我依然保持着深深的插入姿态，开始用手指摸她的阴蒂，
她很快筋挛般的抖动，双腿想夹紧，但却被我的脚脖子压住，合不上，「不要，
我很难受啊」她小声央求着我，我不管她，依然挑逗她黄豆般的阴蒂，她开始下
意识的用双手去推开我的手指，我猛的压上了她，双手再次环绕她的双肩，大力
的抽插她的小穴，她开始嗯，嗯的发出低低的声音，我开始每次拔出，都拔到临
界，感觉龟头都快离开她的阴唇的时候，再猛的插入，她的呻吟声开始由若有如
拯救天使无，变成低低的持续的轻呼，大力抽插带来的我的小腹撞击她臀部的啪
啪声中，开始间杂杂着水声，她下面分泌出来的液体越来越多，越来越稀，我甚
至都感觉到哪液体顺着我的鸡巴流到我的蛋蛋跟上。我更加快乐的抽插，卖力的
抽插。

　　又一次射精的强烈欲望袭来，我把鸡巴从刘娜的身体里拔出，我看着她小腹
因为剧烈的呼吸而起伏，用命令的口吻「转过身，趴下」，刘娜没出声，也没拒
绝，顺从的转过身去，她那翘翘的臀部面对着我，然后用自己的双臂埋住自己的
脸颊，我扶着我那享了大福还依然坚硬如铁的鸡巴，对准刘娜软绵绵的臀部顶了
过去，大量抽插带出来的淫水让我鸡巴一滑，轻车熟路的直接没入了她的小肉中
去，这回她臀部上的软肉摩擦着我的小腹，简直让我全身都开始发软。我双腿压
着刘娜的双腿，双手环过她的背后，揉捏着她那柔软年轻的胸脯，运动，慢动作
的抽插，再次给我带来十足的快感，刘娜的呻吟声开始间断性的低沉，每次插入
都会带出她的轻嗯声，每次拔出，都会清楚的听到她压抑的吸气声。

　　到换到第三个动作，我举起她的右腿，坐在她左腿上插她的时候，我终于没
控制住，完完全全的射了，秾精像注射一样全部射进了她的子宫，然后我瘫软在
刘娜的身上，然后我发现原来她的眼角已经有两颗泪珠已经顺着她紧闭的睫毛下
，拯救天使滑落耳畔。看着刘娜慢慢的将全部衣服穿好，并整理好，我点上一根
烟，长长的吸了一口，「明天下午还是这个时间，过来找我。」我淡淡的说。

　　刘娜背对着我的肩头猛的僵硬了下，然后再次恢复正常，「下次，请你不要
射在里面。」她的声音有点冰冷，甚至还有些小姐的风尘，让我很是不爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　

写的挺精彩的 老师的为人师表的另一面展现得淋漓尽致啊 谢谢楼主啊结合当下的社会形态，这样的事件还真的可能存在，作者没有过多描述刘娜的无奈，做台的原因，而是直接用强硬的姿态占有，凸显了人性本恶，为人师表的也不靠谱！不错的文章,把老师那种人面兽心,撕下面具后那种人性描写的挺到位以及碰见学生坐台后内心跟行动描写的让人浮想联翩.这老师真幸福，真无语了，让我也遇见次吧。呵呵，我们上学的时候曾经有过，号称和校长有染的，老师能有这样的艳遇我觉得倒也不奇怪，只是憋了两年着实辛苦了情节描写很到位，对人物的心理的把握也不错，值得一看不错的一本书，支持下看看不错的一本书，支持下看看老婆的调教历程

看到了白领又给我们喜欢用文字交流的人机会，十分激动。就把和我老婆从 交往到结婚后的一些琐事说给大家听吧。

实不相瞒，我是一个热衷于交换和暴露妻子的爱好者；但内心里又总有着那 么一层的传统观念，认为女人应该能够在家相夫教子。在择偶的时候我很矛盾， 不知道究竟是应该找开放活泼型的，还是要找温柔贤淑型的。心中的这种困惑还 不能与人交流，搞的家里人都以为我找不到，这个也给介绍、那个也给介绍；最 终传统的观念战胜了心中的欲望，找了一个知情达理、温柔内向的女友。

女友的个子很高，有１７４（我１８４）；身材也很棒，看到的朋友都说像 专业的模特一般；由于岳母管教很严，女友又是从师范类院校毕业的，没有接触 过太多的男性，更不要提交男朋友了。直至走进工作岗位了，岳母才张罗着给她 介绍男朋友，虽说我不是她见过的第一个，但绝对是５个以内的。我们见面的时 候就感觉到她十分的腼腆，我的话也不多；还没等我们怎么交流呢，双方老人就 聊的十分开心了，接着就表了态；也就是说就剩下我俩表下态事情就决定了。我 和妻子都是孝顺的孩子，看到双方父母都很满意，我们对对方也没有什么意见， 就决定相处了。

相处了之后才发现，原来经常听人说“不要找初恋的女孩”这句话是多么的 正确。没有过恋爱经验的女友在充分的享受这她的爱情，可是经常忽略我的感受。 好在我的岳母十分中意我，凡事也都向着我说话，慢慢的两人磨合的越来越好。 可是就有一件事，女友不同意，我也没办法让岳母做她的工作：就是婚前性行为。

女友一家人都是老实本分的人，传统观念也都很重。所有的人都认为这种事 只有在结婚后才能发生，由于女友从事教育行业行业，每年有２个假期，我想利 用女友假期领她去旅游，她家里人也不同意。没办法，只能一点点改变了。

在我俩相处一个月的时候，一次我领她看电影，在影院里我吻了她（也是半 强迫的），之后我俩的关系才算是又进了一步。这段时间有女友不能用，尤其还 是一个想我这样经常幻想老婆很ｏｐｅｎ人，对我来说真是十分苦恼，没办法只 能天天泡在网上，看一些淫妻的文章和一些自拍的图片，然后自己解决一下问题。 一个周末，女友来我家，我去给她洗水果去了，妻子在我电脑上收邮件，等我洗 完水果拿到房间里去的时候发现她的脸色十分难看，对我怒目而视；我突然想起 来昨晚泡论坛的时候看到了一些好的文章和电影下到硬盘里了，我赶快跑了过去。

果然，东西被她发现了，她看了两部小电影和几个文章的标题后问我：“你 怎么看这么变态的东西，你是不是心里也有问题？”虽然我心里很紧张她，但听 了这话我也很生气，我直接告诉她：“还不是因为你，有女友不能解决生理问题， 还要靠这些东西来刺激才能解决问题！”

那天我俩吵了一架，我父母也不知道是怎么回事，就一直在劝说我俩，后来 在我父母的劝说下我俩也和解了。晚上在我送她回家的时候她问我：“男人真的 需要经常解决吗？”“夫妻间必须有性吗？”等等等等很多对性的问题，让我由 衷的感慨呀，中国的性教育是应该上一个台阶了！！！

我在这个时候充当了一次专家，从生理角度、心里角度、家庭层面、社会层 面逐一给她分析，晓之以情、动之以理，摆事实、讲道理；女友有一点好处，就 是耳根软，只要你的立场够坚定肯定能够说服她。那天我们说了一路，到她家后 又在楼下聊了很久很久，女友似乎被我说服了，晚上到家后又和我用短信聊了很 久，一直到凌晨。在之后的一周，女友把她的身子交给了我，她认为手淫的事情 是很恶心的；但实话实说，女友的技术真的是很差，在性行为方面的知识几乎是 零。第一次之后她还后悔了很久，认为不应该凭借一时的冲动而和我发生关系。

有了第一次之后，以后的频率就慢慢的越来越频繁了，女友也从第一次的忍 受慢慢的转变为享受了，可是仅仅限于和我在一起的时候，而且还只能是在做爱 的时候，其他时候一提这件事情她就翻脸。大多数男人都希望自己的老婆能够风 情万种（最起码我就是这样），女友的保守实在让我无法忍受，为此我制定了一 个改变计划，对女友慢慢的进行改变……

第一步：看ａ片。每次我俩单独在家的时候，我就和她看电影，一开始从三 级片开始，慢慢的过渡到ａ片。女友的口味和我完全不同，我个人很喜欢看欧美 的、重口味的，而女友确不喜欢，认为太机械、太直接，很恶心；换日片，女友 又认为日本人器具使用太多，也很变态；

不过有一点改变很明显，女友下面湿的越来越快，而且出的水越来越多了， 经常在做过之后发现床单湿了一片。

第二步：言语上的刺激。随着对ａ片的逐渐适应，我在做爱的时候，尽量用 一些淫荡的语言来刺激女友，一开始她还很不适应，比如我说找个比我大的操你 好不好……一类的话，女友则会说我只要你一个人，我不要别人碰我！！试了几 次都不行，之后我告诉她这只是寻找一种刺激，不需要在这个时候做承诺，而是 一同寻找这种感觉，达到高潮就好了。

随着第二阶段的逐渐深入，女友的性欲也越来越强，我们在做的时候她也会 说一些刺激我的话，而且随着我的开发，女友在一次做爱中达到了高潮，这是她 人生的第一次高潮，女友似乎喜欢上了这种感觉，并且掌握了规律，几乎每次我 们做的时候都能达到高潮。

第三步：穿着上的改变。女友在刚刚和我认识的时候无论冬夏都只穿牛仔裤， 问其原因女友则很骄傲的告诉我，她的腿很直、很修长，穿裤子可以更好的修饰 出腿型。我说你怎么不穿裙子呀，女友告诉我：“长裙把腿都遮盖了，看不出我 的腿型。”

“那为什么不穿短裙呢？”

“要是有走光被人看到多尴尬呀！”

正是鉴于这种想法，女友无论天气多么热从来不穿短裙。有一次我看到了一 件很漂亮的裙子，由于女友身材比较高挑，穿上后能够到膝盖上５公分左右，很 喜欢这条裙子，可是由于从没有穿过这么短的裙子，所以有一点顾虑，没有给她 考虑的时间，当时就把钱付了。第二天见到她的时候，她果然穿了我给买的那条 裙子，这让我很兴奋，女友两条修长的大腿由于长时间不见阳光白的有些刺眼。 我把她领回家，没多说赶紧先做一下。

脱她裙子的时候我很意外，她居然在内裤外面又穿了一个平角短裤，让我本 来站起来的小弟弟一下又软了下去。究其原因，女友振振有词的对我说：“人家 害怕走光吗。”“可是这是夏天呀，你穿这么多条内裤不热吗？”我实在想不出 什么理由了，只好用这样蹩脚一个理由来问她。

“是有些热，不过总比走光强。”女友还是在强调自己的观点。

“在我家总不能走光吧，脱下来吧。”在我的一再要求下，女友脱下了那条 安全内裤。原来女友里面穿的内裤是半透明的，只要阴唇的部分是棉质的，剩下 前面和后面都是蕾丝的。“怎么穿的这么性感？”我问女友

女友害羞的说：“人家是想穿上给你看的，怕走光呗别人看到，所以才穿了 外面这条。”看到女友这幅娇羞可人的表情，我刚才软下去的弟弟又硬了起来。 我脱去了她里面的内裤，把她的裙子往上面一掀，便开始亲吻她的阴唇。我喜欢 给女友口交，因为女友的下面很干净，除了我以外没有接触过别的男人；另外女 友也很注意阴部卫生，下面没有什么异味。

没有多久女友就开始娇喘连连，她的两条腿紧紧的夹着我的头，并且用手在 我的头上按着，我知道这是女友进入状态的表现。看着女友慢慢进入了状态，我 也更加卖力的舔舐女友的阴蒂，并且用手指慢慢的滑入女友的阴道，来回抽动着。

“啊……”随着女友的一声大叫，她伸直了两条修长的大腿，双手胡乱的舞 动着，嘴里喃喃的说道：“给我，给我……”我一看女友到达了高潮，赶快用最 快的速度把鸡巴插了进去，不断的进行冲刺！一次高潮之后女友马上进入了第二 次的预备状态，双颊飘红，两眼迷离，但是似乎总是差一点。这时我发现女友的 嘴半张半闭，舌尖微微探出，似乎要舔到什么东西，这是我灵机一动，抽出一只 手来，把中指和食指并在一起，放到她的嘴唇上，女友一下张开嘴，用舌头舔弄 着。

“尝尝别人的大鸡巴，看看味道怎么样！”我一边让女友舔弄着，一边用语 言刺激她。女友卖力的舔弄着，下面的小穴也更加卖力的迎合着我的鸡巴，突然 女友大叫了一声，用舌头缠绕住我的手指，双手紧紧的抱住我的后背，到了第二 次高潮。看到女友兴奋的表情，只感觉下体一阵膨胀，赶快把东西拔了出来（女 友不让我弄到里面，她怕怀孕），顺手摸过一样东西把鸡巴包住，便一泻如注。

等我缓过劲来后一看手里拿的东西，当时我便乐了，原来把女友那条平角安 全内裤顺手拿了过来，现在上面已经全是我的积蓄了。女友看到我手里的东西当 时也皱了皱眉，和我说：“都弄脏了，怎么办呀？”

“下面不是还有一条吗，注意点不就好了”我赶快安抚女友，“再说现在哪 还有穿两条内裤的，你这样让人看到才会笑话你呢，现在好多女孩都在有意识露 出内裤呢。”看到女友的思想有一些动摇，我又赶紧抛出一大堆理论，说服她不 要穿这种东西。但现在事实摆在眼前了，女友想穿也穿不了了，没办法，洗洗后 就放在我家了。

下午的时候，我们都休息的差不多了，我就拉着她出去逛街。逛街这东西本 来是女人的强项，而男人深恶痛绝的东西，可是由于今天各自的心情不一样，今 天正好倒过来了，女友不太想出去，而我在极力鼓动她去逛街，女友拗不过我， 只好和我一起出去了。

外面的天气就像的我的心情一样，晴空万里，女友打着把伞，很辛苦的路上 走着。这时我有些心疼女友，赶紧叫了一辆出租车，出租车停好后我又冒出一个 坏点子。我很绅士的给女友把车门拉开，女友对我笑了一下，说了声谢谢就很坐 了进去。进去的时候很小心，用手压着裙子，生怕走光，司机大哥在回头看着我 们，似乎很希望能看到些什么。在女友刚刚坐好的时候我对女友说：“往里去， 我陪你在后面。”女友似乎没有准备好，听我说我赶紧往里挪了一下，由于后面 空间很小，只有先把一条腿挪过去，在挪另外那条腿。我在车外都看到了女友短 裙里面那条性感的内裤，由于距离很近，里面的阴毛都看的一清二楚。想必那位 司机大哥也该过了眼瘾了吧。

我俩足足逛了一下午，给我累的够呛，女友逛的很爽，似乎已经适应了里面 没有安全内裤，并且也不像刚刚出来那么谨慎了。晚上送她回家的时候，女友问 我：“中午咱俩做的时候，你为什么说那么变态的话呀？”

“我说什么了？”我不解的问道

“就是让我吃别人的那个……”说到这女友脸红了

“是呀，那说说为什么我说完这个你那么配合我，而且还很快就到了。”一 听女友提到这个话题，我马上就来了精神。

“我也不知道为什么，就是那个时候嘴里总想吸点什么。都怪你，给我看那 种片子，把我都教坏了”女友红着脸不在和我说了。经过了这次后，我发现女友 的潜质似乎被我发掘出来了，她原来也是因为被管教的太严格的原因。

日子一天天过去了，我的女友也变成了我的妻子。我们结婚后自己单独住， 这样就给了我们很大的自由空间。妻子在经过我近２年的调教后，也变成了一个 风情万种的女人，偶尔也会和我调情，但还不接受交换、３ｐ等概念，我们在夏 天经常在家里不穿衣服，女友的做爱技术也从最初的青涩变成了现在的纯熟，我 终于理解为什么那么多男人在偷情的时候都喜欢找少妇而不是学生了。

有一天，我在买碟的时候看到了一套丁度巴拉斯的作品，这是我很喜欢的一 个导演，他拍的电影都很有想象力，不想别的ａ片或三级片那么空洞，我毫不犹 豫的买了一套。晚上拿回去和老婆一起欣赏，那几天正赶上那几天老婆的状态十 分好，似乎从玉女变成了一个欲女，只要一碰就湿，害得我晚上都不敢碰她了。 晚上吃过饭后我拿出了碟子叫老婆一起过来看，经过挑选，找了一部叫做《奸情 》的片子，里面讲的是一个女人红杏出墙的故事，里面的男女主角身材都很棒， 而且巴拉斯的作品有个特点，就是男主角的鸡巴都很粗大，在看的过程中我就发 现老婆不断的变换身体的位置，我伸手一摸，原来下面已经湿透了。我还是一边 看一边挑逗老婆，老婆确坚持自己的观点：认为那个女人不应该那么随便。

但不管怎么样，这都是一部很让人激动的电影，看完后我发现老婆的脸红红 的，浑身燥热。老婆一边靠在我身上发春，一边呻吟，我看着发情的老婆突然想 起前几天买的一个假阳具，由于尺寸有点大，买回来老婆一直没有接受，为什么 不趁今天老婆大人发情，拿来试试。

我告诉老婆我去洗一下下面，趁这个机会找到那个假阳具，套上安全套拿了 过来。老婆看到我回来，有点不爽的问道：“我不是说不合适吗，干嘛还拿那个 东西？”

“闭上眼睛，不要多问。今天我让你好好的享受一下。”我故作深沉的和老 婆说到

老婆今天格外的听话，怪怪的闭眼躺在了床上。我打开音响，放起了轻音乐， 走到了老婆身边开始抚摸她的全身。老婆的身体今天也格外的敏感，还没等我碰 到她的敏感部位下面的洪水就已经泛滥了，我一般抚摸老婆一边问她：“老婆， 今天怎么这么骚？”

“有吗……？”老婆有气无力的回答着

“看看你自己的状态就知道了呀。”我一边说一边伏到老婆身子下面，开始 给她口交。老婆似乎一下子被电到了一样，开始了大声的呻吟……

在口交一会后，我便停了下来，老婆似乎还没有过瘾，但也不好意思说，一 边继续呻吟着一边在不断的摩擦双腿。我趁这个机会拿出刚刚准备好的假阳具， 没有经得老婆的同意便开始按摩，就着女友淫水轻轻的摩擦，老婆马上再次进入 状态，一边享受一边说我：“你真变态，让别的东西干你老婆你舒服呀！”

我在这个时间也躺了下来，和她形成６９型，一边让她给我口交，一边用假 阳具刺激她的下体，“舒服吗老婆，只要你舒服，我不在意什么东西干或者是谁 干。”我趁这个机会表明了我的立场。

老婆一边吸吮着我的鸡巴一边说：“那我也像那个女主角一样，出去偷情你 也不管？”

“啊，好呀，我要找人偷情！我要找个大鸡巴，我要在别人面前走光，看你 管不管！啊……我是个放荡的女人……啊…………”老婆一边胡言乱语，一边达 到了第一次高潮。老婆的嘴紧紧的含住我的鸡巴，用力的吸吮，下面两条腿也紧 紧的夹住了假阳具，在阴部不断的摩擦。

过来好久老婆才缓过这口气，身体瘫软在床上。我的鸡巴已经被老婆吸的坚 硬如铁了，涨的我实在难受，赶紧把假阳具拿过来，扯掉上面的安全套扔在一边， 提前我这条真的进入老婆的身体开始继续战斗。老婆刚刚放松的身体马上又紧张 起来，口中的叫声马上又起。我一边在努力的抽插、一边逗老婆：“换了鸡巴感 觉怎么样，刚才的好还是我的好？”

“你……的好……”老婆很吃力的说出这几个字，马上接着呻吟。

我接连的变换几次体味，让老婆彻底被击垮，最后变成了后体位。这是我很 喜欢的一种姿势，因为老婆的屁股也很美，看着翘起的屁股常常让我幻想连连。 老婆的喘息声越来越大，感觉马上就要到下一次高潮了，我也赶快抓紧速度，争 取和老婆同步，就在这是我发现老婆的手里好像多了点什么，仔细一看原来是我 刚才扔到一边的那个假阳具。在我们不断变换体位的同时老婆的手无意中按到了 假阳具上面，配合着我的不断抽插，老婆自己把那根假阳具送到了嘴里，不断的 吸吮，假阳具的龟头不断的消失在老婆漂亮的嘴里，就像是在给别人口交。

“呜……啊……”伴随着老婆含糊不清的叫声，终于到了第二次高潮。老婆 阴道的不断抽搐也使我坚持不住了，狠狠的插了进去，全部都射到了老婆子宫的 最深处。

我俩简单的收拾了一下残局后都躺在了床上，彼此各自陷入了沉思。看着老 婆刚才淫荡的表情仿佛是另一个女人，和平日里举止端庄、为人师表的她简直是 天壤之别。我究竟是不是在追求一个风情万种的女人，还是这只是我的幻想。

看见我半天没有声音，老婆乖乖的靠在了我的怀里，轻声的问我：“你怎么 了？怎么这么沉默？”

“有些累。”我随便的敷衍着老婆

“你是不是生气了？我刚才随便说的，你别往心里去，是你说的做爱的时候 说的话都只是为了追求刺激，而不是真的。”老婆用那双无辜的眼睛看着我，眼 里仿佛闪烁出了泪花。

“她真的很在乎我，我不能伤害她。”我心里暗自告诉自己，然后深深的出 了一口气，很轻松的对她说：“别傻了，宝贝，我怎么能生你的气。另外我要很 认真的告诉你我所说的都是真的，只要你快乐我就快乐。但有一点，你的心必须 属于我，那里必须是一个专属于我的空间，不允许你的心里有任何出轨，至于肉 体，只是我们追求快感的一种载体而已，不用太往心里去

“真的？”老婆盯着我看了好久，然后靠在了我的怀里。我们彼此都没有在 说话，我紧紧的搂住了她，静静的睡了。

那天之后老婆的性格好像活泼的很多，平时很少和人说笑的她也经常和同事 间说笑打闹，衣服穿的也越来越性感，刚刚开始我并没有发现她的这些改变，直 到有一天。

那是一个周末，我每周末都和朋友们去打球，这周也不例外。几个朋友来我 家找我，本来我都收拾好了东西，可突然肚子有点不太舒服，为了怕一会活动时 出特殊情况，我就决定先在家里面处理干净在出去。

平日我家客人不多，老婆和我在家穿着也很随意，老婆那天只穿了一个刚刚 盖住屁股的睡裙（其实那个睡裙不短，只是老婆身材很高挑），这件裙子是我给 她买的，我认为老婆穿起来很性感，尤其配上她性感的屁股。老婆在屋里收拾房 间，没有注意到外面的变化，从房间一出来看到客厅坐着两个我的朋友吓一跳， 一问才知道，原来我去上卫生间去了，他们在等我。老婆赶紧给倒了两杯水，送 过来然后又接着去收拾房间去了。

我在上厕所的时候闲着没事翻看老婆洗的衣服，我才发现老婆的内裤好像都 在厕所挂着，有几条早上洗的，还有几条前几天洗的没摘掉。那老婆今天穿的什 么，难道……？想到这里我赶紧回忆早上的情况，早上老婆起来套上睡裙，好像 真的没有穿内衣裤，然后就一起吃早点、打扫房间……

想到这里我的鸡鸡变大了，差点顶到马桶上面，我赶快压抑我的想法，尽快 把肚子里的东西排掉，然后赶紧去打球。

好不容易把肚子的东西处理干净了，出去准备和朋友一起走，可是刚刚要出 洗手间的门却发现屋里的情况不太对。我家洗手间的门市工艺玻璃的，外面看是 镜子，里面有几处能隐约看到外面的东西。我准备出去的时候发现我的两个朋友 目光似乎没在电视那边，两个人紧紧的盯着屋子里面，时不时的还相互做个鬼脸。

我咳嗽一声，然后故意用力拉开洗手间的门，让声音显得大一些，两个朋友 赶紧回过神了，端起杯子喝水。

“真是不好意思，肚子突然不舒服，哥们等了这么久。”我赶紧和两个赔礼， 然后去取放在房间里的运动包，刚刚走都门口，突然看到喷血的一幕，老婆拿着 抹布正在擦床头的灰尘，整个房间都十分洁净，应该是都擦完了，就剩床头的灰 尘了。老婆性感的屁股和阴部暴露了出来，她似乎没有任何的感觉，可能是平时 在家习惯了。

我说刚才那两个哥们那么专注的在看什么，有这样的美景我也不看电视。我 没有多说，拿起包就出去了，那两个哥们依依不舍和我老婆说再见，然后故意磨 磨蹭蹭的穿鞋，后来又找个借口回去喝点水才出去。

下午打完球一起去洗个澡，在休息室大家没事闲聊，其中一个哥们阿强就说 ：“浩哥，嫂子可真漂亮呀。”

“其实也就是那么回事，看时间长就没有感觉了。”我嘴上虽然这么说，心 里却美滋滋的。心想你们两个小子，什么都让你们看到了，还装什么。

另外一个哥们胖子说：“浩哥，试过在洗浴大厅做爱没，可爽了。”

“哦？”我听到后感觉感觉很新奇，就顺便问问：“这里怎么做？”

胖子神秘兮兮的和我说：“休息大厅过了１２点就关大灯，然后就有小姐出 来找活了。那天我和我马子洗过澡在这休息，听四周叫的实在是夸张，就忍不住 做起来了，四周都在叫，还真是爽！”

靠，胖子的马子我知道，在学校就是个水性杨花的女生，不知道和多少人睡 过，胖子和她也就是玩玩，怎么能和我老婆比。阿强赶紧在一边添油加醋的说： “浩哥，我们找个时间一起带着女友来玩玩吧！”

“好呀好呀，就定下个周五吧！”胖子不等我发表意见就直接替我做主了。

本来我还在犹豫，可是看到他们一唱一和的说的这么开心，另外我也想看一 下老婆最近一段时间是不是真的被调教过来了，也就顺着说了下来：“到时有没 有事情我可不知道。”我想，到时不想来就随便找个理由推脱掉好了。

晚上回去后发现老婆自己在家里睡着了，躺在床上的姿势好性感，睡裙的边 缘下面，露出了半个屁股和阴部。看着女友的下面我不禁想起了上午的一幕，老 婆究竟是有意暴露还是无意之失，这在我刚刚认识她的时候是不可能发生的事情。 经过我两年的改变，老婆现在已经变成了一个风情万种的少妇，但这是否真的是 我想要的呢？下个周末的约会该怎么办呢？

正在我发呆的时候，老婆醒了过来。看见我站在她旁边，便伸出两只手要我 抱她，我把她抱到客厅里面一边轻轻的吻她一边问：“老婆，吃饭了吗。”

“嗯，你没在家，我自己糊弄的，你要补偿我。”老婆撒娇的说到

“好呀，你想要什么补偿，香肠行吗？”

“你买香肠回来了吗？”老婆诧异的问道

“有，而且是你最喜欢吃的那一根。”我拉起裤子说

“讨厌，一天也不理人家，回来就知道占人家的便宜！”老婆撒娇的说道

下午打了几个小时的球，还真有点累了，不过一想到上午阿强和胖子的眼神， 弟弟就不听话的站了起来。老婆躺在我的怀里直接就含了进去，认真的吸吮着。 我一边用手摸着她的屁股一边说：“阿强和胖子约我们下周末出去玩，准备要玩 通宵，你去吗？”

“好呀！”老婆显的很兴奋，毕竟她从前都没有那么大胆的玩过，现在和我 在一起终于没有人管她了，“都玩什么呀？”老婆随口问道

“应该是先吃点饭，然后去酒吧，最后找个洗浴中心大家一起过一夜。”

老婆一直对洗浴中心的概念不是很清楚，只听说里面很复杂，但始终不知道 到底是怎么回事，她也没有多问便一口应承了下来。

本来我还想如果老婆不答应我就推掉，没想到她这么顺利的就答应了。一想 到下周有可能发生的事情我就忍不住了，加上老婆手口并用，几下就给我搞定了。

时间飞快，转眼就到下个周末了，前几天胖子和阿强就一直给我打电话，好 像生怕我不去。我也知道他们是什么想法，一直没说死，搞的这两个小子一个说 请吃饭和酒吧，另一个说安排晚上的节目，搞到最后不用我花钱了，我便答应了。

周五那天早上我和老婆说：“今天晚上胖子和阿强安排，穿的漂亮点、性感 点。”

“漂亮就行呗，为什么要性感？”老婆不解的问道

“他俩都带女友去，我不能让我老婆被比下去呀！”

女人天生就是喜欢嫉妒的动物，这种发自内心的动力要胜过一切。老婆听了 这句话后，自己就去开始找衣服，她找出了一条我新给她买的很漂亮的裙子，裙 子是很贴身的真丝面料，很短，但老婆穿上很性感。

“怎么样，好看吗？”老婆套上裙子后马上征求我的意见

“很美，可是……”我看着老婆欲言又止

“怎么了，哪里不对？”女人总是很在乎自己的形象

“这件裙子太贴身了，你里面内裤的形状露出来了。”确实，这一点是这件 裙子唯一的缺点

“那我去换条ｔ字裤吧！”老婆说罢赶紧去换了套很性感的内衣裤。

“只是内裤露出来了，为什么要换内衣呀。”

“一套的吗。”老婆换完给我做了个鬼脸

老婆这套内衣裤是她过生日我送她的礼物，价格不菲，老婆在买之前考虑再 三，后来在我的劝说下在决定购买。这套内衣裤绝大多数面料都是蕾丝的，只有 内裤前面阴道的部分和内衣乳头的部分是纯棉的，做工十分精细，老婆平时都舍 不得穿，买回来也没穿几次，没想到今天却穿了起来。

“上班别遇到色狼，路上小心。晚上我去接你。”看老婆一切整理完毕我便 和她开起了玩笑

“有你这个大色狼垫底我还怕什么，再说有人看我你不高兴吗？”老婆反而 那我开起了心

一晃到了下午３点多，胖子的电话又如约而至，“浩哥，晚上没变化吧，嫂 子去吗？”

靠，听他的就知道根本就不是惦记我，而是惦记我老婆，“没意外，在哪吃？”

“晚上６点，就在咱们总去那个韩国馆吧，那离酒吧还近”

“好了，就在那，不见不散！”

下班后我去接着老婆就直接奔饭店去了，“我中午没吃饭，老公，手头的工 作太多了，为了晚上不加班中午就吃了点饼干。”老婆见到我赶紧和我诉苦

“凭什么呀？就你一个人挣工资吗？你们那个鸡巴老板，我早晚去收拾他！” 并不是我在老婆面前装狠，我真的是很心疼我的老婆。

“胖子晚上安排，你就狠吃他一顿吧。”我心疼的看着老婆说

“吃什么呀！”

“韩国菜。”老婆一听这句话，开心的乐了起来，不知道是不是受韩国剧的 影响，女孩子仿佛都特喜欢吃韩国菜，我就不明白，除了酱汤就是咸菜，有什么 好吃的。

我和老婆一进饭店，就看到胖子和阿强在里面冲我们招手，我赶紧拉着老婆 过去了，然后给介绍胖子的女友和阿强的女友。胖子的女友虽说人很随便，但长 的还算说的过去，就是个字矮了点，阿强女友就一般般了，怪不得这小子总也不 领出来呢。

我们刚刚坐下，服务员就把酒拿了上来，“今天咱们喝真露（一种韩国白酒）， 大家都放开喝，玩的开心点。”胖子一边说一边给我们分酒杯。

“我不会喝酒呀……”女友不好意思的说

“那可不行，今天要玩的尽兴吗！”阿强赶紧接过话头，继续权着我老婆

“别怕，嫂子，我们不能灌你酒，我们先吃，然后一边做游戏一边喝。”胖 子也赶紧在一边打圆场。

老婆一看胖子和阿强的女友也都倒上白酒了，也就不好在说什么了。我们一 边喝酒一边吃烤肉，一边玩骰子；大家玩的很尽兴，也都没少喝。胖子的女友有 些高了，和阿强在那打情骂俏的，一会坐在阿强大腿上，一会又和我喝交杯；阿 强女友虽然没有胖子马子那么疯狂，但也看出是闷骚型，从举止神情中流露出万 种风情，和胖子在那交头接耳的不知道说些什么。

老婆也喝了不少，看着他们在那边玩的那么疯老婆也跟着笑，这时胖子过来 了，对我说：“浩哥，我们换下座位，我和嫂子亲近亲近。”

我并没有马上表态，而是看了看老婆，意思让她拿主意，老婆看他们玩的那 么开心也没有多考虑，就说：“好呀，死胖子，还怕了你不成。”

胖子一看没问题就和我换了个座位，和老婆在那边一会猜拳、一会玩骰子的， 我也和小强的老婆一边聊天一边喝酒。

大家在饭店玩的正开心的时候，胖子提议：“大家去酒吧，那气氛好！”

我靠，看来胖子不把我老婆灌醉不罢休呀！大家也都没有异议，出门后左转 不远就是酒吧一条街，里面好几家酒吧我们总去。今天胖子领我们去一家以前没 去过的，不过我听说过他家，里面玩的很疯，看来胖子是要将疯狂进行到底呀。

进去后我们要了一个靠角落的圆桌，又要了２瓶芝华士（看来胖子还真是出 血呀），到了后大家就坐散了，我和阿强女友坐一起，胖子做我老婆左边，阿强 做右边，阿强的另一边是胖子女友。大家喝一会，到中间的舞池去跳一会，由于 我不喜欢跳舞我就留下来看桌，我看着舞池中间的老婆，两条洁白的大腿和纤细 修长的身材，在舞池中间格外醒目，这和我两年前认识的那个女孩截然不同，一 个青涩，一个妩媚；一个就像柠檬的味道，一个就像陈酿的红酒；是我这几年改 变了她？还是她本是就有这方面的兴趣，不过被我岳母给压抑了２０几年。

不知不觉已经到凌晨了，大家也都跳的一身臭汗，阿强领着大家到了上次我 们去的那家洗浴中心。老婆已经喝的不行了，被阿强和胖子的女友扶进了女宾部， 我们三个也去冲洗了一下。

穿上睡衣后来的了休息室，其实这个洗浴中心最出名的就是休息室，一共分 三部分：最外面的就是散客的大厅，全是单人床，中间吊着电视，大家躺在床上 休息或看电视；靠里面的是雅间，叫雅间，其实就是公共炮房，里面的床大一点， 床与床中间隔着１米左右高的屏风，只要你想看，站起来就可以看到别的床的内 容；另外那部分就是包房，有赌博的、吸毒的或者不愿意露脸的，可以在包房里 面，各种设备都很齐全。

我们三个早早的就出来了，在雅间里面等了好久也不见这三个女的出来，别 的隔断里面的叫声已经此起彼佛了，而且还不断有小姐过来勾搭我们，弄得我们 心里痒痒的。

这时看到女宾入口那边过来三个女的，走路晃晃悠悠，我一眼就看到了里面 的老婆。原来这家洗浴女宾的睡衣这么性感，上面是和男宾一样的衣服，下面竟 然是条超短裙，本来裙子就不长，在加上老婆修长的大腿显得格外性感。我们赶 紧冲她们招手，生怕进错隔断在弄出什么问题，她们也快步过来了。

老婆一进我这个隔断就皱起了眉，问我：“老公，怎么来这种地方呀？”

“你不是一直想见识一下洗浴中心吗，再说今天大家都玩的很ｈｉｇｈ，索 性就ｈｉｇｈ到底。”我到现在也只能顺着说了。

“你不怕教坏你老婆吗？”老婆红着脸，冲着我做鬼脸。

“要是能学坏的也不用我教，你忘记了我和你说过的话吗，老婆，只要你的 心属于我，肉体的出轨我不介意。”

在这种环境下很容易进入状态，尤其老婆还喝了那么多酒，被我全身一抚摸， 就瘫软了；我掀起她的裙子一看，居然还穿内裤了，但是这种内裤穿了比不穿更 容易诱人犯罪。我伸手去脱老婆的内裤，老婆却有些放不开，我三说两说终于说 服了老婆把内衣裤都脱掉，但是还穿着外面的睡衣和裙子。我正要对湿透的老婆 进行下一步的时候，我却听到外面有人叫我：“浩哥……”

是胖子的声音，我掀开布帘出去，看到胖子和阿强站在门前笑嘻嘻的看着我， “浩哥，嫂子真是好漂亮，我俩看的都忍不住了，能不能让我俩也一起进去？” 胖子嬉皮笑脸的问我

我看了看阿强，他也在旁边不住的点头，都是朋友我实在不好意思说出别的， “你俩女友呢？”我问道

“我马子被胖子马子领着做ｓｐａ去了。”阿强在一边赶紧说到

狗屁ｓｐａ，其实就是异性按摩，没想到胖子女友对这个倒是很精通，我说 怎么胖子在外面随便玩她也不管呢。

“这个……，恐怕我得问问”我没敢直接答应，转身便进了隔断

“你都听到了？”我问老婆

老婆点了点头

“你怎么想的？”我看着老婆的眼睛询问她

老婆抬起头看了我一眼，那种眼神恐怕是我一辈子都难忘的。老婆为人很简 单，不管什么事情都可以从她的眼睛里面看出来，可是刚刚看我的那一眼却是无 比的复杂，渴望？失望？好像一个潘朵拉的盒子，既想打开看看里面的内容，又 怕被伤害到。

看到老婆没有拒绝，我脑袋一下子充了血，不知道是兴奋还是伤心，我只淡 淡的对老婆说：“那我叫他们进来了，你如果不舒服可以随时喊停。”

还没等我转身叫，那两个小子已经笑嘻嘻的进来了，进来就说：“没事嫂子， 你不用紧张，我们会很温柔，也不会出去说的。”

他们进来后，隔断内的气氛反而尴尬了起来，老婆躺在床上闭着眼睛呼吸很 急促，但却没有表示是否可以进一步。胖子和阿强也只能站在旁边，急得直搓手， 不停的用眼睛看我，似乎说：“浩哥，开始呀！”看到这个情形我头脑一热，心 想：死就死吧，开心就行，上去抱住老婆的嘴就开始吻了起来。老婆仿佛被我突 然的行动吓到了，半天才用她的舌头回应我。胖子和阿强一看有门，就在一旁也 开始行动了起来。

阿强这厮是个疯狂的恋足者，我们以前曾经一起讨论过这方面问题，我虽然 喜欢女人有很美的大腿，但我不认为这是必要因素，但阿强就觉得女人美不美完 全取决于腿型、脚踝以及脚，虽然我对这方面不是很在意，但我还是找到一个让 我很满意的老婆，老婆的腿型和脚十分美，刚才吃饭时我就看到阿强的眼睛一直 盯着看了。我从老婆的嘴转移到胸部，最后转移到阴部，我用力的分开老紧紧夹 着的双腿，在给她做口交，阿强则疯狂的亲吻着老婆的脚踝和脚趾，胖子在旁边 掏出鸡巴看着在打手枪。

这时我在也控制不住了，拔出我的弟弟开始对老婆疯狂的进攻，老婆也被我 搞定狂呼不止，老婆这时才真正的放开，合着双眼微微张开双唇，舌头在双唇间 舔着，似乎说快进来个东西吧！胖子看到这一幕没有放过机会，挺着鸡巴就进入 了老婆的嘴里。我看到了让我受到强烈刺激的一幕，下面精关一松就全部泄了出 来。

这时阿强放下老婆的脚似乎要来接着干，老婆勉强吐出胖子的鸡巴，冲着我 说：“你出去”

这一幕倒是出乎我的意料的，我愣愣的看着老婆，仿佛被猛击了棍子似的， 半天没说出话来。老婆又对我说了一遍：“出去吧老公，你在里面我不舒服。”

我楞了一会，长出了一口气，转身往外走，走到帘子前面刚要掀起帘子，又 好像想起了什么，转过身对胖子和阿强说：“不许用强的，我老婆不喜欢或不舒 服可以随时喊停，你们两个兔崽子要是敢硬来别说我对你们不客气！”说完看了 一眼老婆，对她说：“我在外面休息大厅等你，老婆。”便转身出去了。

到了休息大厅，躺在床上大脑一片空白，坐在那也不舒服，躺在那也不舒服。 要了一瓶水，喝了两口就不想喝了，又要了一包烟，点着了却忘了吸。我心里不 断在想，这不是我一直希望的结果吗，为什么我没有半点兴奋的感觉？这证明我 近两年多对老婆的调教是有效果的，怎么我没有一点成就感呢？为什么我还想老 婆回到从前的样子，为什么我反而希望这一切没有发生？浑浑噩噩的的呆了将近 半个小时，突然看到老婆出来了，看到我后说：“我去洗洗，然后再门口见。”

我赶紧也去冲洗了一下，然后再门口等老婆出来。回家的路上，我俩一路无 话，一直回到了家里，我才对老婆说：“天快亮了，快睡吧。”２% ０ｚ

“你不想问我和他们刚才到底发生了什么吗？”老婆看着我

我一边苦笑一边摇了摇头，“不管发生什么，我永远爱你老婆！”

老婆这时哭了，拥到了我的怀里，一边抽泣一边对我说：“为什么要这样老 公，我们两个做我每次也都很快乐，为什么要这样……”后面的话我已经听不清 楚了

我也在流泪，我抱着老婆说：“全都是我的错，是我一时冲动、犯混，原谅 我老婆……”

那一夜我们在没有说什么，紧紧的相拥睡到了第二天中午。第二天老醒来后 依旧给了我一个吻，仿佛什么都没有发生，然后低低声音的问我：“你会不会嫌 弃我，老公。”

“你永远是我的，老婆，我永远不会放弃你。”

后来老婆给我讲述了那天晚上发生的事件，那天我出去后胖子和阿强就要和 老婆３ｐ，可老婆突然反悔了，后来看胖子和阿强急得挺可怜的就帮他俩打了个 飞机。这两个家伙一看想干老婆没什么希望，手脚也就不老实了，该摸摸，该看 看，直到老婆帮他俩射出来后便拿着内衣裤出来了。

从那之后，我在不合老婆提３ｐ、交换之类的事情了，仿佛经历过后感觉不 适合自己，老婆依旧那么美丽、依旧那么爱我。我们之间偶尔搞点小的情趣比如 出去走光，或者使用点情趣玩具什么的增加彼此间的兴趣，交换这个敏感的词汇 就藏在我们彼此的心底，但似乎有都没有把它丢弃，仿佛等待着一个合适的时机 才重新拾起。

ｐｓ：后来胖子和阿强找过我几次，我都没有让他们来家里，也经常找借口 爽约，慢慢的见的也越来越少了……女人的４Ｐ和家庭的乱伦

女人的４ｐ和家庭的乱伦

作者：tudor1 转自：色狼网

这是一个女人的成长经歷，让她知道什么是性的高境界。

张佳琳与王朝伟认识前，曾与三个男人交往过，谈过朋友，但和张佳琳有过 性关係的却有五个男人，其中一个是她那个医院的外科医生，现在还与她保持著 时有时无的关係；另外一个是她大学时的老师，两年前就不来往了。她的初夜， 就是和这个大学时的老师。

和这些男人的性交，给了她很多快乐，也获得了很多性经验。性对她已没有 什么神秘，她没有觉得性有什么见不得人的，也不觉得有什么骯脏，她认为那是 人类正常的需要和活动。

她毕业后在医院妇科当大夫，接触著各种各样的女人。有的女人得不到性满 足，就用其它东西在自己的阴道里插操，甚至將电灯炮操碎在阴道里，不得不到 医院就诊。还有的女人与男人性交时，彼此在生殖器里撒尿，男人尿到女人的阴 道里，女人则將男人的尿道口掰开，用一根细管子把自己的尿往里灌。人类对於 性可以走得很远很远，每种人都有其各自寻求满足和刺激的途径。

张佳琳和丈夫过性生活时，一边进行著操屄的动作，一边会相互讲以前各自 的性经验和性幻想。张佳琳说她以前的一个男朋友，鸡巴是如何的小，放到她屄 里，她楞是没有感觉，只感觉到那男人在她身上一起一伏，最后把一丁点精液射 在她大腿根，湿漉漉的一小片，她说他像个孩子。

当王朝伟说起他过去五、六个人在一起性交时，张佳琳总是万分激动。

「你没有和两个男人一起睡过吧？」王朝伟问。

「没有，我想肯定很刺激！」张佳琳幻想著说。

「过几天我给你找个男人回来，一起操！」王朝伟挑逗著张佳琳说。

「把我的屄操烂了怎么办呀？」张佳琳担心地说。

「有我保护呀！我给你屄里射多多的精液，润滑著，肯定操不烂！」王朝伟 爱惜地回答。

他们结婚后的第三个礼拜六，请刘刚夫妇在家吃饭。刘刚夫妇和王朝伟都明 白他们准备做的事，只有张佳琳蒙在鼓里。

饭桌上，刘刚一双色迷迷的眼睛总离不开张佳琳，一个劲地劝张佳琳喝酒， 把张佳琳灌得晕头转向。秋末的天气，有几天是很热的，人们常说秋老虎，指的 就是这几天的天气。今天就是这几天的开始，他们从晚上７点多吃饭、喝酒，现 在已９点多了，大家才微微感到了一点凉意。

男人早把上衣脱了，光著膀子热闹著，喝著酒，两瓶４５度的卢州老窖已经 喝光了，两个男人还意犹未尽。刘刚老婆比张佳琳的酒量大，现在也感觉到头有 点晕了。这时，王朝伟又拿出几瓶啤酒来，给每个人都倒了一大杯。

刘刚端起杯子，与张佳琳的杯子一碰，说：「佳琳妹子，乾了！」没等张佳 琳喝完，他自己就先喝了。一双眼睛盯著张佳琳，下面的小弟弟早就不老实了， 把裤襠顶起很高。

「妹子，你长得真漂亮，脸蛋好看，身材也好，浑身水灵灵的！」刘刚色迷 迷地夸著张佳琳，把身子往张佳琳旁边凑了凑。

「看，贼胆、色胆壮著酒胆来了！」刘刚老婆说。

「真想亲你一口！」刘刚说著，就侧过身把张佳琳抱住。也许是酒喝多了的 原因，张佳琳只微微地反抗了一下，就势靠在刘刚的身上。刘刚低下头，一张嘴 就把张佳琳的嘴含住，他吐出舌头伸到张佳琳的嘴里，和张佳琳做著法国式的深 吻。

酒壮色胆，酒可乱性，虽然人们对酒有著深刻的认识，但很多人还是要喝， 喝得醉生梦死，喝得乱性失德。酒，让人从道貌岸然中解放出来，让人从心灵的 自我约束中解放出来；酒，给你可以做任何想做之事的藉口，也给你承担任何行 为的责任；酒，是梦想的入门券，是猎奇的单行道。有些醉鬼，在眾目睽睽之下 可以大呼小叫，可以在大街上隨处睡觉，可以干他想做的任何事情。

「头晕了吧？我抱你到床上去。」刘刚抬起头说，亲得张佳琳满脸都是他的 口水。他站起身，拦腰抱起张佳琳，一边向臥室走去，一边对王朝伟和自己的老 婆说：「你俩再慢慢喝点，我先爽一下！」

刘刚老婆跟王朝伟碰了一下酒杯，两人一口喝了半杯。很快，从臥室就传出 张佳琳快乐的呻吟声。

「你老婆还真浪！你去看看你老婆被我老公操屄的样子，保准刺激！」刘刚 老婆向王朝伟建议。

王朝伟站起来，拉住刘刚老婆走进臥室。他们坐在臥室的沙发上，一边互相 脱著衣服，一边看著床上那两个赤条条的人。

刘刚跪在床上，张佳琳撅著大屁股趴在那儿，刘刚从屁股后面插著张佳琳的 阴道，硬梆梆的鸡巴一插进去，就顶住张佳琳阴道的前壁推著滑了进去，每次插 进，都可以看到张佳琳小腹微微凸起。

张佳琳闭著眼睛，微张著嘴，从喉咙里发出断断续续的哼哼声。她的阴道和 两片大阴唇里面分泌出大量的骚水儿，增加著交配过程中的声响和快乐。现在不 但可以听到刘刚撞击张佳琳屁股的「啪啪」声，还可以听到鸡巴在阴道里插进抽 出时肉和骚水儿发出的「叭嘰」声。

刘刚已经开始出汗，身上闪著光，但他没有显出丝毫的倦意，依然奋力战斗 著、劳动著。男人和女人有著多大的区別，为了共同的快乐，只有男人在劳作， 女人天生就是享乐型的。

刘刚老婆和王朝伟一丝不掛地走到床边坐下，两人摸著张佳琳的乳房。张佳 琳睁开眼睛，看到他俩，流露出一点羞意，然后又闭上眼睛，嘴里的哼哼声也小 了，似乎在尽量克制自己。

刘刚老婆一边摸著张佳琳，一边把屁股凑到王朝伟的腰部，用另一只手扶住 他坚挺的鸡巴，对准自己的屁股沟就坐了上去。刘刚老婆也早已淫水涟涟，鸡巴 顺著屁股沟滑到阴道口，「吱」一声连根而入。

刘刚老婆就这样，屁股抬起坐下、坐下抬起，套弄著王朝伟的鸡巴。约莫十 来分钟，王朝伟推住刘刚老婆的屁股站起来，刘刚老婆弯腰伏在床边，王朝伟站 在后面，开始进进出出地交媾。

刘刚似乎很累，他放下张佳琳的腿，趴在张佳琳身上，屁股有力地上下起伏 著，每下动作都伴隨著张佳琳的呻吟声。刘刚的性交动作越来越快，然后就把屁 股使劲地压在张佳琳的阴部上。

「我老公把精液射到你老婆屄里了，快看看！」刘刚老婆给王朝伟说著，也 不管王朝伟的鸡巴会不会从阴道里滑出来，就向刘刚和张佳琳交合著的阴部爬过 去。王朝伟用鸡巴顶著刘刚老婆的屁股，跟著往前。

刘刚老婆把张佳琳的腿往开掰了掰，看到张佳琳的阴道非常紧地裹住自己老 公的鸡巴。张佳琳的阴部很肥大，肉乎乎的，肛门、会阴和阴道口堆积了那么多 白色的骚水儿，是自己老公的精液和佳琳流的淫液，那些骚水儿隨著张佳琳阴部 的脉动，还在慢慢地往下流。这时，张佳琳已停止了呻吟，用双臂紧紧地抱著刘 刚。

刘刚老婆伸手抹了一把两人交合的混合液，在张佳琳的阴部抚摸著，自己的 屁股还在有节奏地被王朝伟顶撞著。很快，王朝伟也忍不住了，性交的力量和节 奏都加大、加快了，然后，刘刚老婆就觉的阴道里热乎乎的，王朝伟也射精了。

「张佳琳，你见过刚操过的屄吗？」刘刚老婆问张佳琳。

「女人的屄我倒是见过不少，但刚被男人操完的还没见过。我看看你的！」 张佳琳说著，就往床边移动身体。

刘刚老婆驮著王朝伟，把大屁股也同时往床上移。两个女人互相研究著插著 大鸡巴的屄，用手分別摸著对方的骚屄。刘刚老婆用沾满精液的食指在张佳琳插 著鸡巴的阴道口摸著，把指头就从阴道边挤进了阴道里，她的手指在张佳琳的阴 道里还可以感到自己丈夫的鸡巴在跳动。

「看老外的录像里，几个男人一起操一个女人，真过癮！你和两个男人同时 操过吗？」刘刚老婆说著问张佳琳。

「怎么和两个男人一起干？」张佳琳没有看过那么多的录像，所以问道。

「那干法可多了，有站著的、坐著的、躺著的，有两根鸡鸡同时插到一个屄 里，也有一根插到屁眼一根插到屄里……」刘刚老婆一边喘著气，一边回答著。

「两根鸡巴同时插进去，那把屄还不撑痛了？」张佳琳问。

「爽著呢！把屄插得紧紧的，每插一下……」

「你让王朝伟和刘刚操一下，我看看。」张佳琳没等刘刚老婆说完，就急忙 恳求著。

藉著酒精的作用，他们四个人均被慾望的火燃烧著，彷彿只有鸡巴和阴道的 交合才是快乐的源泉。

刘刚老婆站起来，让王朝伟平躺在床上，然后趴到王朝伟身上，王朝伟用右 手扶著鸡巴，对准刘刚老婆的阴道口，那女人往下一压，鸡巴连根插了进去。刘 刚站起来，走到自己老婆的背后，双膝跪在王朝伟的两腿间，左手握住鸡巴，右 手扶住自己老婆的屁股，把鸡巴对准已被一根鸡巴插住的阴道边，使劲往里顶。

这时，王朝伟用两手掰著刘刚老婆的屁股，刘刚老婆的屁股往起抬了抬，王 朝伟的鸡巴只有一半在里面，阴道后边同时就有了一点空隙，刘刚趁势將鸡巴插 了进去。刘刚老婆「啊」了一声，屁股往下一沉，刘刚顺势往下一压，两根鸡巴 紧紧地连根插入了刘刚老婆的阴道。

张佳琳眼睛一眨不眨地看著这样的交媾过程，屄里和整个小腹被一阵兴奋的 电流刺过，她感觉到一股骚水儿从子宫里流出来。

刘刚的鸡巴开始缓慢地插进抽出，当他往出抽时，刘刚老婆的屁股跟著抬起 来，就好像刘刚和王朝伟的鸡巴按照相同的节奏插进抽出一样。刘刚老婆兴奋地 哼哼起来，两片阴唇在两根鸡巴的进出时陷进去又翻出来，王朝伟原来射在阴道 里的精液被挤出来，加上女人流出来的淫液，沾满了刘刚老婆的阴部。

刘刚两只手分別紧紧抓著自己老婆的乳房，王朝伟两只手抓著刘刚老婆的屁 股，把刘刚老婆夹在中间，就像夹著一份三明治。三个人这样交配了约有二十分 钟，刘刚老婆的头向后痉挛著，嘴里发出沉重的哼哼声，达到了高潮。两个男人 依然运动著，两根鸡巴有力地一起插进去又抽出来、抽出来又插进去……

「我不行了，你们一起操张佳琳吧！我受不了了。」刘刚老婆喘著气说。

刘刚从自己老婆的背上爬起来，把鸡巴从紧裹著的阴道里拔出。刘刚老婆也 从王朝伟身上爬起来，王朝伟的鸡巴硬梆梆地向上挺在空中，闪著骚水儿的光。

刘刚躺在床上，把张佳琳拽到自己身上，用手把鸡巴插到张佳琳的阴道里， 一只胳膊搂住佳琳的头，含住佳琳的嘴，把舌头插进嘴里，和佳琳的舌头缠绕在 一起，互相深吻著。王朝伟翻身起来，趴到张佳琳的背上，粗硬的鸡巴顶在自己 老婆的阴部。

「我还是有点害怕，那么大的两个鸡巴都要插进去，会把我撑痛了。」佳琳 说。

「被两个男人夹住操，多舒服呀！你试试就知道了，要不了一会就让你达到 高潮。他俩原来经常夹住我操，一操就是四十多分钟，能让我丟三、四次。」刘 刚老婆说。

刘刚老婆一边说著，一边用手抓住王朝伟的鸡巴，对准张佳琳的阴道边使劲 往里插。王朝伟搂住张佳琳的臀部往起一抬，鸡巴「嘰」的一声插进去了一半； 接著，王朝伟往下一压，整根鸡巴全部插进佳琳的阴道里。

「涨死我了！」张佳琳呻吟著说。

两个男人像操刘刚老婆一样，把佳琳夹在中间，缓慢而有力地操著，不一会 张佳琳就达到了高潮。两个男人又操了一会，刘刚的屁股使劲向上挺，王朝伟的 屁股使劲向下压，两根鸡巴都插到根部，同时向张佳琳的阴道和子宫里喷射出灼 热的精液。张佳琳被这样一夹一顶，又一次达到了交媾的高潮。

「太舒服了！屄里面被插得满满的，硬梆梆的鸡巴可以蹭到屄里的每一个地 方。」张佳琳说。

过了一会，他们三人分开后，刘刚提议四个人光著屁股继续喝啤酒。他们从 臥室出来，两个女人顛著四只乳房，两个男人垂著两根鸡巴，又坐在饭桌旁喝开 了啤酒。他们开著下流的玩笑，有时互相摸著，有时男人喝一口酒餵到女人的嘴 里，有时女人喝一口餵到男人的嘴里。

「流出来了。」张佳琳说著，低下头看著自己的阴部，摞了一下屁股。其他 三个人不约而同地看过来，只见椅子上湿了一大片，那是两个男人射到张佳琳阴 道里的精液。

「要是这样怀上孩子，也不知道是谁的。」张佳琳疑惑地问。

「管他是谁的！你老公经常去我家，他们俩每次都操得我屄里满是他们的那 些东西。有时第二天还往外流，我上著班，底下就觉得湿乎乎地流出一股。他们 俩有时候轮著操我，有时候夹著操我，反正两人的大鸡巴都插到我屄里。开始的 时候，我也觉得要是怀上了，也不知道是他俩谁的种，后来操得多了，也就无所 谓了。」刘刚老婆说。

「来，佳琳，坐过来，我给你堵住，省得老往外流，多可惜呀！那是我俩给 你的精华。」刘刚说著，就把张佳琳拉过来坐到自己的腿上，鸡巴一下插进了张 佳琳的屄里。刘刚一只手握住张佳琳的一只乳房，一只手端著啤酒杯，自己喝一 口，餵张佳琳喝一口。

「你除了和王朝伟、刘刚操，还跟別的男人操过吗？」张佳琳问刘刚老婆。

「咋能没有呢？他俩还带老外、黑鬼到我家里操我，说是给我开洋荤。老外 那鸡巴大得怕人，又粗又长，射出来精液可以装半酒杯。

有一次他们领回来一个黑鬼，那鸡巴黑得还发光，有一尺长。一开始只能捅 进去一半，后来不知道那傢伙怎么鼓捣得全捅到屄里，操得我快死过去，他往里 插的时候还不觉得什么，可往外抽的时候好像要把肚子里的肠子都要拽出来。你 猜怎么著？他的大鸡巴居然插到了我的子宫里！

操完屄了，大鸡巴却拔不出来，原来鸡巴头胀大给卡在子宫口了，后来等了 半个多小时，大鸡巴完全软掉才拔出来。射进屄里的精液断断续续流了三五天才 流乾凈，我的子宫里可能都装满了，那几天，我的短裤就没有乾过，老是湿乎乎 的。你家朝伟那一段总想也插进我的子宫，可是他怎么鼓捣也没有插进去过。」 刘刚老婆津津有味地给张佳琳说著。

「黑鬼操你的时候，他俩在边上看？」张佳琳问道。

「他俩让我用手给他俩擼鸡巴，硬得跟什么似的。后来，那黑鬼让我用嘴给 他俩啜，射了我一嘴。」刘刚老婆说。

「那你上下两张嘴都吃得饱饱的了。」佳琳说。

他们四个人一边聊著，一边喝著啤酒。到夜里１２点多，刘刚和张佳琳，王 朝伟和刘刚老婆又翻云覆雨了一个多小时，四个人才在佳琳的床上睡了觉。

他们的故事先讲到这儿，不知道各位看完后有没有想像他们一样的？我想是 一定的！高三党的风流性史（01）
字数：5029
我叫林峰，今年刚在读高三，由于在城里读书，而自己家没有房子，父母又长期在外，于是就寄居在我舅舅家，我舅舅常年在外经商，所以，只有我舅妈和她几岁的儿子一块在过，她家的房子是那种３层的带地皮小洋房，舅娘就住在一楼的主卧，我就住在后面的次卧的小房间里，平时就舅娘做饭，因为我父母常年在外，所以都委托我舅娘照顾我，但是之后发生的一些事情……由于我正值青春期，很容易受刺激就勃起和产生性幻想，所以，平时偷偷摸摸的去书店拿些色情书刊回来看，然后自己打手枪意淫，但是即使这样，还是渴望来场真正的性爱来满足自己，但是由于自己胆子小，都不敢付诸行动，无时无刻不在想，要是有个导师指导我就好了。舅妈叫苏慧今年３８岁，照书上说正值如狼似虎之年，是真的吗书上说的，我时刻都在怀疑，由于舅妈生过小孩，所以身体比较发福，舅妈身高一米６８，腿很白，肤色也很白，大腿有点微粗，屁股很圆润很翘，显得很丰满，最熬人的是她那巨大的胸围，目测至少有Ｄ罩杯，有时候穿的透明衬衫能隐隐约约看到一对胸罩包裹的大奶子的轮廓，虽然舅妈年纪近４０，但因为保养得好，脸部就和少女一样水嫩光滑，还有那樱桃般红润的双唇，那弯弯的睫毛下清澈的大眼睛，时刻一个美人胚子，修着长长的秀发披肩。由于舅妈是个大美人，所以也不愁没工作，在一家本地最大的夜总会做伴唱ＫＴＶ小姐，因为我年纪轻，也不是很懂，可能因为舅妈的歌喉很好吧，唱歌很迷人。时常见到舅妈晚出晚归的去工作，而我基本只有中午和晚上回来吃饭，但我因为要早自习和晚自习，，白天中午下午吃饭的时候能和舅娘和她小儿子一起吃饭。平时都是舅妈帮我洗衣服，用洗衣机，我们共用一个浴室。由于才是９月，还是非常热的天气，都穿的比较单薄，平常舅妈就穿浅色的丝袜，和高跟鞋，黑色的贴身超短裙，白色的半透明衬衫，伴随着她用的薰衣草香水味，加上身上的汗水夹杂的体味，有时候吃饭的时候都会受不了，裤裆就顶起来，鸡巴都巨硬无比，但是也只能压制心中的欲火，虽然舅妈就是自己的性幻想，但是只能想想。因为没浮于表面，舅妈都不知道，还关心的给我夹菜，把好吃的都给我，还问做的好不好吃啊，她起身给我夹菜的一瞬间，我看到了衬衫下乳罩罩不住的１/３的浑圆的大奶子，好白好嫩的奶子，看到眼睛都直了，流口水，但也就是偷瞄了一下，舅妈也没注意发现有什么不同寻常由于第一次看到了舅妈的大奶子，满脑子的都是那对巨大的双乳，导致一个下午和晚上都注意力不集中，没有什么心思听课，只是迫不及待的下了晚自习就早早的回了家。由于已经１０点钟了，街道上都冷清的很，只见有皎洁的月光，我住的地方也显得格外安静，回去后我小侄子已经睡下了，我一个人去了浴室准备洗澡，突然看到了令人震惊的一幕，舅妈的短裙和黑色丝袜，还有粉红色的海绵胸罩，黑色半透明的蕾丝丁字裤和白色的半透明胸罩都放在盆子里，还没有洗，原味的。看到这里我受不了，于是马上冲了凉，把舅娘的衣服都拿到了自己房间了，躺在床上，闻着舅妈那下面丁字裤的味道，有一种体香和一种淫靡的味道，我舔了舔那丁字裤，好像在舔舅娘那小穴一样，一边揉捏着奶罩，想象着揉弄那白花花的奶子，心情无比的激动，把舅娘那黑色的丝袜套在自己已经无比硬的鸡巴上上下套弄，非常的柔软和光滑，太爽了他妈的，比自己打飞机要舒服的多，我把舅妈的丁字裤含在嘴里，然后用舅妈性感的胸罩合起来套在丝袜上套弄自己的鸡巴，无比柔软和舒服，就好像在和舅娘做爱一样，这样几分钟之后套弄到了高潮，一股热乎乎的东西，射在了舅妈的丝袜上面和乳罩里，感觉无比的兴奋和刺激感，自己也泄了下来，浑身的舒畅。看着自己的精液灌这舅妈的丝袜胸罩，就仿佛征服了舅妈的身体一样，太爽了。就这样，意犹未尽的将舅妈的衣物，收拾了下，然后搽干净上面的精液，又原样的放回了盆里，这种被发现的刺激感，让自己兴奋不已，假如有一天真的得逞了呢？第二天，舅妈看我的眼神有些异样，但没有说什么，我也觉得有些愧疚，但装作什么没发生一样。人都说女人三十如狼，四十如虎，是真的吗？一个星期六，因为放假，所以下午回去的早，我一打开门，就听到了奇怪的啊啊啊啊的呻吟声，莫非？我突然感觉肾上腺勐然飙升，变得敏感无比，于是我小心翼翼的关上门，轻轻的走进舅妈的房门，舅妈的房门没有关好，开了一小半，我看见，舅妈穿着蕾丝开档裤，和黑色的网袜，上面穿着像丝带一样的白色紧身连体裙，把性感的大屁股和奶子半隐半现，紧紧的包裹着舅妈大屁股，我看见一个陌生的年龄约４０的老男人，全身赤裸的躺在床上，舅妈屁股对着那男人的脸，脸对着他的鸡巴，用手慢慢的捏着那男人的睾丸，火热的红唇吸着龟头，一只手用娇嫩的手指扶着一柱擎天的大鸡巴，不停的在让鸡巴在嘴巴里进进出出，发生扑哧扑哧的水声，一边那男人抱住那丰腴的屁股，用舌头舔着舅妈的２片大阴唇，「恩恩，好爽，啊啊啊，继续舔不要停，我要飞天了」舅妈淫荡的叫了其来，屁股还扭来扭曲，由于舅妈背对着我，所以能清楚的看到她的阴户，粉红的阴唇，还有外面茂盛的阴毛，能看到阴唇里流出来的透明的淫水从阴道里不断的流了出来，流在那老男人的脸上「你这骚货，水真多的，都流在了我脸上了」「嗯嗯，水越多越爽哦我，把妹妹的淫水都吃了吧」「恩恩，不能浪费呢，这么多的淫水」男人一边说一边用２根手指大力抽插着舅妈的骚逼，淫水不断的留下来，男人张嘴就吸，好像比甘露还甜「啊，我受不了，我要操你的小骚逼」「啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯，妹妹也受不了，来操我的小骚逼吧，操死我，快点，我要大鸡巴用力操我」舅妈放荡的大叫了起来，房间里充满了恩恩啊啊的淫叫声，「我操，舅妈居然这么性感和放荡」我心里这么想着，简直比色情小说里还精彩那男人说着就，就起身，抱着舅妈白花花的屁股，把那开档裤袜托了下来，完全透出了舅妈的大屁股和阴户，舅妈则手伏在床头上，像狗一样，趴在床上，崛起的屁股，那男人把舅妈的淫水摸了摸，在自己的大鸡巴上摸了几下，变的其硬无比，顺势掰开舅妈的双腿，一根插到了底，「啊啊啊，啊好爽，哥哥的鸡巴好大啊，塞得妹妹的洞穴满满的，热热的大鸡巴操的妹妹好爽，用力点啊，我要大鸡巴快速的操我」舅妈脸通红，但是很兴奋的大叫起来，声音很嗲很销魂「啊啊，小骚比的小穴真他妈的爽，又紧又多水，不行不行，我要射了，太他妈的刺激了，啊啊啊啊」说话，大力用手拍打舅妈的大屁股，勐的抽插了几下，就射在了舅妈的小骚穴里，「啊啊，不行啊，妹妹还没高潮呢，我要大鸡巴的抽插，啊啊啊啊，别停啊：但是显然男人的鸡巴操不动了，软了，从阴道滑了出来，舅妈的阴道抽搐了几下，一大股白浆流了出来，滴在了床上，舅妈满脸的通红的，但是显然并没有得到满足，」不行啊，我还要啊「舅妈苦苦的哀求着那男人，迅速用嘴巴给那男人口交，」不行了，妹妹，没货了，家里还有个骚货等着吃大鸡巴了，真不行了，改天吧「男人满脸疲倦的推开了舅娘，快速的穿好衣服，准备离开，我见情况，马上偷偷的回了自己的房间，过了大约５分钟，我听到了大力的关门声音，没过多久就听到引擎的发动，那男人估计走了。于是我又小心翼翼的偷偷的来到了舅娘的房门前，舅娘的房门还是没关，敞开的，只见到舅妈仍然没满足的躺在床上，一只手指揉捏这阴蒂，一只手揉着雪白的双峰，面部很享受的，发出轻声的呻吟声，而此刻我的大鸡巴早就硬起了，出的老高，看到这里我再也管不住那些世俗，把短裤一脱，冲进了舅妈的床上。「啊，小峰，你来舅妈的房里干嘛啊」舅妈大惊失色道，显得很尴尬「舅妈，我来满足你的啊，用我的大鸡巴」我面露坏笑道「不行啊，你不能干你舅妈，我是你舅妈啊」舅妈还是半推半旧，但是好像欲拒还迎的样子「刚才我都看到了，没想到舅妈你是这么的淫荡，你都让外人操了，你外甥还是处男呢，肥水不流外人田啊，放心，我会好好的对你的」我坏笑了一声「啊，不要啊，不要干舅妈啊」舅妈很委屈的喊了起来但我哪管那么多，机会来了，岂能放过，我噼开舅妈的双腿，将自己的大鸡巴对着舅妈的花心，一股脑的插了进去「啊啊，你的鸡巴太粗太长了，顶到舅妈的子宫里了」舅妈又一次放荡的淫叫了起来。「舅妈不就是喜欢又大又粗的鸡巴吗。放心，我会让舅妈你爽上天的」看到平日里苦思夜想的舅妈今天就接近裸体的在自己的胯下，心中无比的激动和刺激因为我平常运动的多，腹肌非常好，大鸡巴插得频率也差的非常快「啊啊啊啊，嗯嗯呃恩，你的鸡巴好大，插得好快，舅妈快要飞天了，啊啊啊额额，用力操我这个小骚比吧」不一会，舅妈的淫水就源源不断的流了出来，在自己大鸡巴的抽插下，扑哧扑哧的声音不断传出来，加下自己的的睾丸拍打在舅妈的屁股上，整个房间充斥这淫靡的声音「啊啊，小峰，你的鸡巴太厉害了，插的舅妈要爽死了」此时的舅妈已经忘却一切世俗，放荡的淫叫，我把自己的上半身放倒，这样，够到了舅妈的脸，开始亲吻舅妈的嘴唇起来，开始舅妈不是很配合，但没等几下，舅妈就敞开了大门，用舌头不停的吸吮的舌头，吸着我的口水，在我的嘴里舔来舔去的，还想要把我炸光似的，我的手也没闲着，两只手不停的揉捏那滚圆的雪白的奶子和粉红的乳头「舅妈你的奶子真大，真白嫩，１只手根本握不住你的大奶子啊」我淫笑道「当然啊，舅妈的奶子是３６Ｄ罩杯，要２只手才能完全握住，男人都喜欢大的，啊啊啊啊，快来舔我的大奶子」看着完全裸露的双峰，就在眼前，我吞了吞了口水，２只手用力的揉搓着雪白的大奶子，嘴巴大力的吸着舅妈的乳头和乳晕「啊啊，好爽，插得舅妈下面好爽，奶子也被舔的好爽，啊啊哦哦哦哦哦嗯嗯嗯」舅妈抱着我的屁股，摸着屁股用手指在我的屁眼上转来转去，转的我痒痒的，又很爽，于是我更加卖力的操舅妈的小穴，真的很紧很温软，水有多。「啊啊啊，你搞到舅妈花心了，你太厉害了，我爱死大鸡巴了，用你的大鸡巴操死我吧，啊啊啊哦哦哦哦哦，太爽了，要飞了」在上下套弄下，舅妈失声的浪叫了起来「嗯哦嗯，好爽，你的小穴太他妈的爽了，还会吸呢，啊啊，我要操死你这骚货」「嗯嗯嗯，就这样用力加快的操我，不要停啊，啊啊啊啊啊啊」看到舅妈性感的在自己的胯下，享受这美妙的身体，简直就像天堂一样，于是更加卖力的加大频率操「啊啊啊，不行了，舅妈要去了，啊啊啊啊，好爽，操死我，操死我，操死我的小穴」舅妈越加卖力的淫叫起来，没过几下，只见她抽搐了几下，一股暖流从鸡巴哪里流了出来，是舅妈的爱液，舅妈高潮了「嗯嗯嗯哦哦哦哦哦，啊啊啊，舅妈射了，高潮了，好爽，你的大鸡巴弄的我好爽，就射在舅妈的子宫里去吧」「嗯，不要，我要射在舅妈的嘴里，让舅妈吃我的童子精液」说话，抽出了大鸡巴，带着之前那男人的精液和旧貌的爱液，插进了舅妈的嘴里，舅妈娴熟的坐了起来，我则站着，看着舅妈跪在我脚下，２只手按摩着我的蛋蛋，嘴巴则娇滴滴吸着自己的鸡巴，用舌头顶我的龟头，眼神迷离的望着我的眼睛，色色的勾引着我，我受不了这等的诱惑，于是大力的抽插着舅妈的小嘴，旧貌则趴在床上，像母狗一样，任由我的大鸡巴在她嘴里进进出出「呜呜呜吾，顶到喉咙里了」舅妈喃喃道但我不管这么多，抱着舅妈的后脑处，用力的操着小嘴，比下面的嘴更加温暖和爽，看着自己的鸡巴全根落尽舅妈的嘴，不知道多么的刺激，于是再也受不了，大力的勐烈抽插了几下，一股浓密的精液射进了舅妈的喉咙「」咳咳咳，你要呛死舅妈了「舅妈拔出了我的大鸡巴，咳嗽了几声」射到喉咙里了吗，应该外面也有吧，让我看看你嘴巴里德精液「我坏笑的说道，舅妈红润的嘴唇微微翘起，张开了嘴巴，我看到了一大片精液在旧貌的舌头下熘来熘去，嘴巴上也有」嗯，不错，做一个淫荡的表情，来把我的精华吃了「「嗯嗯，小峰的精液很好吃呢，没什么异味，咸咸的」说完，对着我，满意的眼神勾搭着看着我，跪着，舌头对着我搅了几下，把嘴巴上的精液都舔了进去，然后一口气吞了下去「舅妈，真乖，看看还有没有漏的」舅妈张大了嘴，只看得到红红的舌头和口水，精液都被她吃的一干二净「嗯，当然不会剩哦，吃精液能美容呢！」舅妈色色的淫笑道「那以后我要操你，你就乖乖的要听话给我草，不许拒绝哦」我淫笑道「嗯嗯，以后只要什么时候想来操舅妈就跟舅妈说，什么姿势都行哦，我会伺候的你爽为止」「真的吗，不许反悔哦」「嗯，舅妈就是你的性奴，什么时候拿舅妈泄欲都行，舅妈的小穴最喜欢大鸡巴了，什么时候都行，只要你干的动」舅妈坏坏的依偎在我怀疑说道我满足的抱起舅妈的身体，抱进了浴室，来了个双人浴《未完待续》高三党的风流性史（02）
字数：6153
第二章绝妙双飞「小峰，其实你上次拿舅妈的衣服自慰我都是知道的，我看到有白色的精斑，只是没有跟你说，怕你有尴尬，舅妈是为你着想，你不会怪舅妈吧」舅妈害羞的说道「怎么会呢，我爱舅妈还来不及呢，再说，舅妈的身材那么好，是个男人都想来干的，舅妈最漂亮了，尤其是硕大白肤巨乳，你说是不是」我用色色的望着舅妈说道「真的吗，舅妈都３０多岁了，皮肤有你说的这么好吗」「真的，舅妈的做爱功夫太好了，下次还要找你多尝试一下别的姿势」
「嗯，小峰什么时候想操舅妈，舅妈就撅着屁股让你操，无论何时何地」
「那就这样说定咯，先洗个澡哦，热死了」「嗯嗯嗯呃」舅妈害羞的点了点头经过舅妈的调教之后，我越发懂得，要想征服女人，就要满足她们下面的小嘴，用自己强大的做爱能力，于是我更加卖力的锻炼身体，跑步压腿什么的，有空就去健身房去健身，因为我知道了，打通女人的秘密。因为我在的是市里的重点高中，而且是在的艺术班，班上的女生很多，男生则很少，所以身在花丛中，艳福不浅，我同桌就是一个小美女，她叫沈星盈，我们都叫他盈盈，由于学校不能穿高跟鞋，所以盈盈一般就是穿的平底板鞋，尽管这样也凸显出了她高傲的海拔，１米７的裸身高，和我差不多高，长得很漂亮，秀发黑亮，眉如远山，眸如清水，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪。两条没有任何瑕疵的雪白纤细修长挺拨，每一次从学校经过总会引每一个男生的目光。盈盈今天穿的是一件黑色连衣裙，上部露肩低胸，下面盖住了大腿一小半，显得她那雪白的修长的美腿暴露无意，天然的皮肤也没有穿丝袜。上身只显露出凸起的两个小白兔一样酥胸，看着给人很清纯的感觉，加上长长的披肩秀发加上蓝色的耳环链，很有气质。上英语课的时候，老师让我们看黑板拿笔做题目，我借着看黑板的空，偷瞄了同桌一眼，盈盈正低着头写作业，由于低胸，胸部下面一览无余，她穿的是白色的胸罩，透过软软的胸罩，可以看到半边的乳房，非常白嫩，看着就很有弹性水润，和舅妈的不同，不过没舅妈的那么大，大概也只有Ｂ罩杯那么多，看见像水蜜桃的香乳微微的随着唿吸颤动，鼻血都快要喷出来了。要是能把她占有，那不是很爽，心里暗暗想着。这是同桌发现了，害羞的小声说道「你在往哪里看呢」
我小声坏坏的说「看一眼又不会少你一两肉」「不理你了，你这个小色鬼，盯着人家的胸部看，你好意思不」「……」很快就下了晚自习了，由于我还没看够，所以就跟着盈盈背后远观，就连背影都透漏着性感，那白嫩嫩的大腿，身材太骨感了。因为我们学校出去要经过一条小道，白天都是菜市场，晚上则没什么人，显得很寂静。我看见盈盈在经过一个小胡同的时候大叫了一声，突然被莫个黑衣人拉了进去，我赶忙跑了过去，只见到黑衣男子抱着盈盈就乱扯在黑暗的角落里，一只手拔起盈盈的连衣裙就往里面乱摸，另一只手则是想伸进她的奶罩里面揉捏乳房，盈盈下的大叫了起来，我一看不对经，马上奋起身来，喊道「放手，你干嘛呢」「小鬼头，你别多管闲事」说完凶狠狠的望着我，盈盈一脸的委屈和无奈的望着我「哼，是么，你知道我跆拳道几级么，这么跟我说话」说完，一个马步向前，一手推开了那黑衣人，转身一个前噼叉把那黑衣人狠狠的撂倒了在脚下看着自己这么魁梧也被打倒下了，黑衣人慌了，连忙爬了起来，撒手就跑，跑的时候还不忘说道「小毛孩，你等着瞧」
「你以为我会怕你么，尽管放马过来」「幸亏你在这里，不然我就要让那恶人给强暴了，多亏你了」盈盈还是有些惊慌失措的说道，大口的喘着粗气看着盈盈凌乱的衣服，反而却激起了自己的性欲，心里想「这么个大美女怎么让这个Ｐ破处，怎么说也要我来啊」但这个时候还是要装逼到底「怎么办啊，我好怕啊，不敢回家了，现在还在担心受怕」「这样吧，你给家里打个电话，就说到同学那里过夜」我一看就有希望了，心中不断窃喜「嗯，好吧」说完拿出苹果手机给家里人打了个电话，就挂了「你家远不远啊？你家又不有地方过夜啊」「肯定有啊，我家大的很」：「嗯嗯」这时候的盈盈非常信任我，因为我刚才就救了她。于是我们便边走边聊天「盈盈，其实我喜欢你，你知不知道」盈盈害羞了一下，脸都红了，但没有说话沉默不语就这样，很快就走到了家，推开门，屋里很寂静，舅妈还没有回来，我一看机会来了。「盈盈，你先去洗个澡把，把身上好好洗洗，累了一天了」「嗯嗯，好的哦，浴室在哪里，有不有我能穿的衣服换啊」「嗯，有啊」说完我进去舅妈的房里，在舅妈的衣柜里找了件黑色蕾丝丁字裤和白色的连衣裙给她「这么小的内裤能穿吗，有不有胸罩啊？」「可以穿的，我舅妈和你差不多高，但是她的胸罩太大你穿不了，你将就点吧」盈盈半信半疑的进了浴室，很快就听到了哗啦哗啦的冲水声，听声音都受不了了，我该怎么办呢，顿时急中生智，我想到了个办法。在盈盈洗了一半的时候，我把电关了「怎么停电了啊，黑乎乎的我好怕啊，小峰快来帮我一下，我什么都看不到了」我兴奋的跑了过去，开了浴室门，什么都没想，就冲过去抱住盈盈湿润的裸体「你要干嘛啊，别这样啊」盈盈大慌失措的推着我嚷道「我真的好喜欢你，喜欢你的身体」说完不给机会的吻了过去，堵住了她的嘴巴，黑暗中，只感觉得到她的嘴唇紧闭，一只手还在推开我，但我是不会给她机会的，我立马一只手向上抓住他的一个奶子狂摸，很柔软比舅妈的还要嫩，年轻就是好，加上身上还有沐浴露泡沫，光熘熘的触感，瞬间大鸡巴都翘了起来打到了盈盈的屁股上「这是什么啊，怎么这么大这么硬？」黑暗中盈盈感觉的到了异物在顶着她的屁股「这就是我的大鸡巴啊，等会让你欲仙欲死的大家伙」我坏坏的说道在上面揉搓了几下就发现奶子变硬了，我就知道她的感觉来了想要了「是不是刚才差点被人干的时候也这样硬的，原来这么敏感呢，一摸就硬了，是不是下面开始痒了」
「嗯，不是啊，不要乱摸啊」她半推半就的呻吟了起来「我没乱摸咯，我要往下面摸了哦」说完我一只手往下面摸索，摸到了那神秘的三角地带，她的阴毛不多，很稀疏，软软的有有些任性，阴毛下面就是２片微微的凸起，就是阴唇了，我拨开阴唇，往里面探索，很紧，很柔软，用中指插了几下就有水流了出来「原来这么紧啊，搞几下就有很多水呢」我坏笑道「哦，不要，不要插哪里啊」但也只是嘴上说说，心里也许很享受别人这么搞她「是吗？我要来了啊」我坏笑的说道，加速了手指的抽插我感觉到一股股的淫水正在自己的手底下流过，手感很爽，我又吻住了她的双唇，在我的挑逗下，她受不住了，打开了双唇，但由于她没交过男朋友，不怎么会吻，反而有时候牙齿还刮到我的舌头，就这样我用舌头交织着她的舌头在她的小蜜桃嘴里转来转去，吸允着她的口水「你的口水真好吃啊，好香啊，不知道下面的味道怎么样，我好像吃吃」「嗯，不要下面脏，不要舔那里啊！」
黑暗中什么都看不见，这样不是太没意思了，还没看到她完整的胴体「你等一下，我去开电源」「你好坏啊，原来你是故意的，想要上我」「男人不坏，女人不爱，等一下马上就回」说完我鞋子都没穿走进客厅，拔起了电源总闸，灯光一下子明亮了起来，然后立马跑到了浴室，只见盈盈全身赤裸的映在眼前，雪白硬硬的小娇乳，红红的双唇，秀发散乱的搭载肩上，身上还有些白色的泡沫，和淋浴头留下来的水滴下来，从那凸起的阴毛上面流淌下来，她的阴户毛果然不多，很整洁的毛发，粉红色的阴唇中间凸起的阴蒂，典型的粉红色一线天木耳，这回赚大了，碰到的是个极品，抑制不住心中的激动。但盈盈看见我的裸体却有些羞涩，不敢看「怕什么，哥哥会好好疼你的，我真的很喜欢你了，真的，我会对你负责的」好听的话，来麻痹对方，即使说的不是真心话「碰了我你以后，以后不要辜负我哦，你要做我男朋友」「肯定的，我会对你好的，放心吧，先洗个澡去床上去搞，会比较好操作」「嗯，好啊」于是我打开淋浴头，用沐浴露搽了点身体，互相用手帮忙随便洗了点，擦干了身体，用大的白浴巾裹住她，抱着她走向了舅妈的大房间，把她抱到了床上，这时盈盈没有之前的尴尬，但却不知所措，因为她也没有经验，还是第一次，比较矜持，我捏了几下她柔软的奶子，然后大鸡巴变得更加坚硬了，刚想扶着鸡巴直接插进去，但是试了几下，怎么差不进去，太紧了她下面，我的鸡巴太大，怎么搞都搞不进去，还弄的我很疼，一疼就软「怎么啦，是不是太紧了啊，怎么办啊，我也不知道怎么办，我下面好痒，好像要啊」盈盈有些娇羞的说道「是啊，你是第一次吧」「是啊，我还是处女，我也不知道怎么办呢，没经验」正当我焦头烂额的时候，尴尬的要命的时候，听到大门一声巨响，舅妈回来了「啊，谁回来了？你家里还有别人么」盈盈害羞的连忙用浴巾包裹住自己的裸体「不要紧，是我舅妈，嘿嘿，没事的，不用紧张」舅妈今天穿的是一件性感的水手服，上身白色衬衫，中间的扣子没扣，露出一小半的奶子，白色的衬衫下面包裹的是一件黑色的紧身超短裙，加上半透明黑色超薄的丝袜，穿的尖头性感细跟黑色的高跟鞋，显得自己长长的大白腿舅妈看见我和一个陌生的女生躺在她床上，现实惊了下，但转眼就又露出了微笑「哟，我们家小峰还会把妹了啊，带回了个这么清纯的标志的女生回来，不错哟」说完眼光色色的转向我和盈盈的娇躯这时盈盈有些不知所措害羞的头扭到了一边，我挥挥手示意舅妈过来，舅妈会意的走了过来，我细声在舅妈耳边说了几句话「原来是这样的啊，别急，第一次都是这样的，慢慢来」舅妈坏坏的笑声说道而此刻盈盈更加紧张了「别紧张阿姨教教你们，怎么做爱，学着点，阿姨手把手的教你们」一边说着一边看着我那有些疲软的大鸡巴，面目淫荡的看着我，好像很开心得意舅妈说完，就去揭开了盈盈裹住的浴巾，完整的胴体展现在了舅妈眼前「呀，不错啊，我们家小峰这么有眼光，还捡到个极品，粉色的乳头和粉木耳，身材这么修长性感，大白腿，白嫩的小屁股，骨感的身躯，不错不错」舅妈惊叹的说声「别说了舅妈，我快要不行了，你看我的大鸡巴都硬不起来了，怎么办啊，快交交我吧？」我急躁的说道「别急，别急，心急吃不了热豆腐，让舅妈来教你」舅妈衣服和鞋子也没有脱，就穿着那身性感的衣服，坐在了床上，盈盈羞涩的闭上了眼睛，没有出声，舅妈用那细长染着指甲油性感的双手，分开了盈盈的紧闭的双腿，舅妈就趴下来，用大拇指揉捏着盈盈的阴蒂，一边用那尖长的舌头舔着盈盈的花心，一边舔一边用舌头往里面顶，不一会就见到淫水流在了舅娘嘴里「嗯，年轻就是好，水真多，一点异味都没有，还很好吃，舅妈要多喝点处女淫水，啊，哦哦」舅妈开始淫荡的呻吟了起来看着舅妈撅着黑丝包裹的大屁股，在眼前晃来晃去，耳边又传来淫荡的淫水流出来的声音和舅妈的淫叫，一股刺激迅速窜上脑后，大鸡巴又开始变硬了「看着干嘛，舅妈在教你了，来跟着舅妈一块的做」说完，我屁眼对着盈盈，趴在床上，对着舅妈，头往着盈盈的阴户那里靠，舅妈看着我色色的躺在面前看着她，淫荡的用手指插了几下盈盈的小骚逼，然后大力用嘴巴吸，传来扑哧扑哧的声音「啊啊哦哦，好舒服啊，啊好爽『身后传来盈盈低声的呻吟声这是舅妈喊住盈盈的淫水，把打着香艳口红的嘴伸向了我的嘴，在我的嘴里把淫水和口水都交织吐给我」小峰，舅妈的口水和她淫水好吃吗？「舅妈坏坏的笑道」啊，好香啊，舅妈，真好吃，比巧克力还好吃，我还要「此刻我躺在盈盈的身上，大鸡巴抵着她的奶子，让我的鸡巴感到很柔软，很有感觉，舅妈则趴在床上对着舔着盈盈的小骚比，我受不了，一只手趴着，一只手，伸进舅妈的白色衬衫里，舅妈穿的是红色的性感蕾丝胸罩，我伸进胸罩去摸她那硕大的大奶子，这淫荡的画面充斥着我脑子，感觉我头脑发热，鸡巴又变大了」啊顶到我了，小峰你的大鸡巴，好热好硬啊「盈盈睁开眼睛看到我的屁眼正对着她，害羞的说道」小峰啊，你转过去，屁股对着我，你去摸盈盈的奶子和吻她的香吻，我来教你别的姿势「」嗯好的哦「我就趴在盈盈的身上，刚好胸部对着盈盈的娇乳，我双手勐烈的揉搓着她的双峰和捏她的奶头」啊，好爽，好爽啊，不要停啊，啊被舔的好爽「只见舅妈加快了嘴巴舔的速度，一只手还在我的大鸡巴上上下套弄，用那湿润的沾满淫水的手，不一会，自己的鸡巴变的越大越滑」小峰，你屁股起来，把你大鸡巴给我「说完，舅妈抓住我早已变得又硬又大的鸡巴，往盈盈的蜜穴一戳，大鸡巴就进去了一半，瞬间包裹感和硬实感从鸡巴那里传了过来，被这突如其来的刺激感，鸡巴又变的硬了起来「舅妈，怎么办啊，插不进去，太紧了？」「不要紧，处女是这样的，要慢慢插，频率低点，处女是要紧点，还有处女膜，不破不行」「啊，好痛啊，你的鸡巴太大了，受不了，啊不要进去了」盈盈几乎哭了出来这是舅妈赶紧爬起来，吻住了盈盈的嘴巴，用香唇不让她说话，２只手也没闲着，慢慢的揉捏着盈盈的乳房，乳房在舅妈的揉动下，变换着各种形状，乳头则直挺挺的立了起来，２边的奶子变得其赢无比看到这里，我受不了，我双手伸进舅妈的蕾丝丁字裤，抱着她的大屁股，勐烈的开始插盈盈，突然扑哧一声，感觉什么东西破了，有血渍流了出来「我操，真的是处女啊，还有处女膜」「啊，好痛啊，好痛，不要啊，啊啊啊」盈盈推开舅妈哭了起来「小峰啊，别停这个时候千万，要大力打草，给她强烈的快感」「嗯，好的哦」我加快了速度，感觉紧紧的阴道变得膨胀了些，淫水在里面不停的流动，鸡巴的快感漫步全身这时候，舅妈也没闲着，大屁股坐在盈盈的身上，和我勐烈的接吻，舌吻，我拉扯掉了舅妈的奶罩，扯开了舅妈外面的衬衫扣子，伸进衬衫里面，２只手揉捏她那大奶子「啊啊，舅妈的奶子是不是很大很爽，我好爽啊，不要停，大力摸我的大奶子」一边是我在大力的操盈盈，一边舅妈用那性感的身躯给我助兴，看到此景，怎么能不兴奋，不停的抓舅妈的后背，用力揉捏那２只手才能握住的大奶子由于我的抽插，盈盈受不了的大声淫叫了起来，因为水越来越到，阴道松弛了些，反而更加爽「啊，啊啊，啊小峰的大鸡巴插得我好爽，我要大鸡巴来用力操我的小骚比」此时盈盈已经完全放荡的叫了起来，什么都放置脑后了淫水从自己的腰下缓缓的留了下来，传来淫靡的扑哧扑哧的拍打声，还有一个性感的少妇任由自己摆布，真是太爽了「想不想更爽点，那等会也要让舅妈爽哦」「嗯，要哦」「小峰的大鸡巴真是太厉害了操了１０分钟还不射」「那是当然了，我的大鸡巴很厉害的」说完，舅妈趴在我身后，掰开我的屁股，在我的屁眼那里舔来舔去「啊，舅妈好会舔，居然还会舔我的屁眼，啊好爽的感觉，要飞了，我的屁眼太爽了，舅妈的舌头还厉害，啊啊啊啊」随着我的大力抽插和屁眼传来的快感，没几下，我就像射了，突然盈盈大声放荡的叫了起来，全身抽插了几下，她高潮了，在巨大快感下，我加快了进度，勐烈的抽插了几下，滚烫的精液全部射进了盈盈的子宫里「啊啊啊啊，啊，我射了，好爽啊啊啊，你的小骚比太爽了」鸡巴瞬间软了下来，滑出了阴道口，随着阴道口的收缩，滚烫的白色精浆流了出来「嘿嘿，小峰真厉害，就这么让你干高潮了？」舅妈看见淫靡的一幕坏坏的说道「那是当然，不过，我答应舅妈的，会让你爽的飞起来的」「真的吗，拭目以待哦」说完色色的直勾勾的看着我，按耐不住早已的欲火焚身《未完待续》高三党的风流性史（03-04）
字数：4858
第三章顶级双飞舅妈看见盈盈的骚逼里流出来的淫水和夹着我那浓稠的精液，眼睛放出了白光，于是马上跪了下去，用舌头吮吸流出来的淫液，一边舔弄一边吸陨，不一会久全部被她舔了个精光。「处女的淫水和精液真的都是精华，一点都不能浪费掉！」说完用色色的表情望着我那看着我粗大的大鸡吧此刻软的不行，气喘吁吁的我，笑着说道「来，盈盈，阿姨交你怎么让小峰的鸡吧变硬起来，这样才能让阿姨爽，没有大鸡吧的坚硬，到不了高潮，你要帮阿姨好好伺候小峰的鸡吧，来，盈盈，用你的小嘴来舔小峰的龟头和蛋蛋！」盈盈害羞了一下，但是因为刚刚被草的很爽，此刻更想要那种快感，于是从床上爬了起来，趴在床上握住我的鸡吧开始用手套弄，用她那火热的小嘴吸着我的龟头，张着大口上下吸允。「哦，盈盈不是这样吸的，阿姨教你，你舔小峰的蛋蛋，我来示范给你看」
舅妈穿着一身性感的衣服和黑丝，凑了过来，并着盈盈的脸，一左一右的给我口交，盈盈在下面吸着我的蛋蛋，舅妈用手握住鸡吧，淫荡的看着我，一手自摸自己的大奶子，一边揉一边咬着嘴唇来诱惑我，看着这淫荡的快感，大鸡吧瞬间就又变硬了。「哦，喔，噢，哦，喔，噢，嗯嗯，哦，喔，哦，喔，噢……」舅妈开始更加淫荡的呻吟了起来，好让我的鸡吧更佳的坚硬「来，盈盈，你来舔他的鸡吧，我去后面舔小峰的屁眼」这个时候的盈盈已经学到了口交的技术，比先前舔的更佳的仔细和充实感，而舅妈脱掉了那衬衫和超短裙，缓慢的的脱掉了黑丝和性感蕾丝内裤，仍在了我的头上，让我能闻到舅妈的体香，顺便还能罩住我的眼睛，让我用身体去感受，舅妈让我翘起屁股，好让她能更深的舔入我的屁眼里，就这样盈盈娇嫩的小嘴吸着我的大鸡吧，舅妈掰开我的屁股，用舌头用力的顶我的肛门，两重刺激简直不能太爽了，鸡吧一下子翘的好高，一下子就又回复到了１５厘米长。「下峰的鸡吧真大啊，又大又粗，等会要好好的草舅妈的小逼，舅妈的淫水已经流了一地了」「嗯嗯，啊，哦，喔，噢，好爽，舅妈的舌头真厉害，顶进花心了，啊『哦，喔，噢」我大声叫了起来，大鸡吧流出了好多的淫水「舅妈，去穿一件性感的内衣，我要好好的草你，有道具吗？」舅妈应允了下，起身走向了衣柜，从衣柜里面拿出了套秘书制服，然后缓慢的穿起了黑色的丝袜，黑色的超短裙和白色的透明衬衫，戴着一个黑色的大框眼镜，诱惑的看着呀「你看小峰，这件性感不，我还有很多道路呢」说完从抽屉里拿出来了一个１８厘米肉色的假阴茎，和红色的跳弹，还有按摩棒，开肛器，精油，开肛用的链子等一系列的道路「你想怎么干舅妈就怎么干舅妈，舅妈就是你的性奴和泄欲工具」「盈盈，你去亲和摸舅妈的大奶子，我来搞舅妈的小骚逼」舅妈睡在床上，盈盈一边舔舅妈的奶子，一边揉捏，我则用假阴茎勐烈的抽插舅妈的蜜穴「哦，喔，噢，哦，喔，噢，哦，喔，噢」舅妈受不了这等刺激，大声淫荡的叫床「舅妈还有开肛用的器材啊，以前一定用过，今天可要好好感受下舅妈的肛门，肯定很紧，很爽！」「嗯嗯，哦，喔，噢，插我前面和后面，只要你弄的舅妈爽，怎样都行！」
我用舌头舔了舔舅妈的屁眼，然后倒了一首精油，用开肛器撑开舅妈的肛门，将精油全部倒了进去「啊，啊，啊，好爽啊，啊啊啊，要飞天了」舅妈的肛门受到了精油的灌溉，变得非常光滑和柔软，我用２跟手指抽插舅妈的肛门，插了十多下，感觉可以了，掏起自己的大鸡吧对准屁眼对了进去，一进去就感觉非常的紧，比盈盈的处女逼还紧「舅妈的屁眼真紧啊，太他妈爽了，盈盈，你来用假鸡吧插舅妈，吸她的奶子」盈盈照着我说的，一边插舅妈的的骚逼，一边吸陨舅妈的滚圆的大奶子，大奶子随着抽插上下跳动着「哦，喔，噢，舅妈要上天了，啊啊啊，要高潮了，啊，啊，小峰的大鸡吧插的我太爽了，我要去了，啊，啊，啊，啊」随着舅妈一声浪叫，舅妈抽搐了几下，淫水顺着假鸡吧流了出来「盈盈，去舔舅妈的小骚逼，喝舅妈的淫水」「嗯，阿姨的淫水真骚啊，不过味道很好，阿姨太性感了，尤其是那大大的阴唇，和大奶子，太羡慕阿姨的火爆身材了」盈盈坏笑道看着舅妈穿着情趣秘书服像狗一样趴在面前给我草屁眼，简直来刺激了，但我更想玩新花样，于是我抽出了几把，让舅妈用奶子给我乳交，舅妈非常听话的到了一点精油在奶子上和乳沟，用双手替我乳交，眼睛则热色色的看着我「鸡吧草奶子太他妈的爽啊，太柔软了，啊啊啊，我受不了了，我要射了，不行了，我要射舅妈的奶子上」随着几下大力的抽插，一股白色的精液射了出来，我摇晃着鸡吧射在了舅妈的脸和雄上「啊，好爽啊，啊，啊，盈盈来给我把舅妈身上舔干净」说完盈盈用她温暖的小嘴，吸着舅妈身上的精液，然后和舅妈舌吻，把精液全部喂给舅妈，舅妈则一点的也不剩的吃在嘴里吞了进去「嗯，真乖，下次好好的草你的小骚逼，盈盈」「嗯嗯，哥哥说的我都会照做的」盈盈淫荡的对我笑道。第四章淫乱夜总会和我在一个班的，我有几个死党，一个叫王凯源，一个叫易天亦，王凯源长得很斯文，身高一米６８，比较偏瘦，戴着一副眼镜，平时就喜欢看一些言情武侠小说，我和他比较玩得来，但暗地里我都知道，其实他外表清纯，内心淫荡，属于闷骚的那种，但是胆子小，至今也没有谈到女朋友，班上的美女那么多，一个也没签到手，我都为他惋惜，而易天亦则不同，一米８５的身高，修着边幅，头发长长的，属于那种魁梧帅气的那种，很逗女孩子喜欢，现在交的一个身高一米七的女朋友，平时风趣幽默健谈，但他都告诉我自己都不知道和女朋友上过几次床了，就想着我们来嫉妒她，但我跟她们讲了我跟舅妈的做爱经历，他们都表示不信，认为我是吹的，于是我跟他们打赌，要是真的话，王凯源要干一次小姐来破处，易天亦则要把他的女友来给我们分享，天亦爽快的答应了，于是我心中就有了这个计划…下了晚自习我等到了舅妈回来，舅妈回来我就跟她商量，约几个同学去舅妈的夜总会去耍，舅妈问到「你知道夜总会是什么地方吗？」「不是唱歌的地方吗」我天真的问道「嘿嘿，那里不但能唱歌，还有公主，想怎么玩就怎么玩，只要出的起钱」「原来是这样的啊，但是我没钱怎么办，能免费玩不？」「没事，舅妈是那里的妈妈桑，不用你出钱的噢！」「真的啊，那我就不客气了，到时候我要多点几个美女来助兴，到时候要好好伺候好我的同学噢」「嗯，一定，舅妈会好好的安排的，到时候给你们安排几个风骚性感的美眉给你们操，什么样的情趣制服和用品都有，就这么说定了，我来安排」舅妈色色的表情勾引着我，但我不为所动，攒够些精液再来大战三百回合，心里便有些激动到了周六，放假的时候我便约好了小源和小亦，放学后叫了辆出租车打车到了舅妈所在的夜总会叫天上人间会所，是一栋豪华的商用大厦，外表豪华的玻璃幕墙，里面皇宫般的内饰，让人眼前一亮，前台美眉热情的接待「先生，有预定房间吗」「噢，预定好了，我来找苏彗小姐的，已经说好了」「好的，知道了。喂，苏姐有人找」前台用对讲机唿叫苏惠「收到收到，你叫他们坐２号电梯到８楼来，陈经理接待，我现在走不开身」于是我们一伙走进了电梯，一进电梯就是一股浓密的女人香水味道，让人不觉得内心开始激动。噔的一声，三菱电梯很快就到了８楼「你好，是苏小姐安排的吧，请这边走，先换衣服，更衣室在左边，我一看那经理感情不是别人，就是第一章里提到的在舅妈家里和舅妈做爱的那个中年男子，但他不认得我，所以也不显得尴尬，我瞬间明朗了很多。我们一伙随意她进了更衣室，脱下全部的衣服，这时看到小亦的鸡吧，很大，比我的大很多，要是完全勃起，估计有１７厘米那么长，难怪那么讨女人的欢心，鸟大就是好啊！不一会我们换好了衣服，穿着会所的淡黄色短袖和宽容的短裤，撒着拖鞋往更衣室的右边直走，蓝色昏暗的灯光下，霓虹灯照射下，一个５０平方的金鱼缸映在眼前，里面有坐着的站着的公主，穿着会所制服在里面像我们抛眉眼，好想在挑逗我们要选她们。「请你们慢点看，妹纸都不错，服务都很好，莞式一条龙服务，需不需要推荐的？」经理慢慢的像我们介绍只见小源羞怯的不敢抬头看眼前众多的美女，而小亦则自信的端详所有妹纸，只看见妹纸们都流着口水，有的用双手揉捏自己的白色的咪咪，有的张开双腿用手指扣着小逼，来勾引我们。我被一个美女吸引住了，８１２号妹纸，有着Ｆ奶，奶子都露出来了一大半，身高有一米７５，身材很丰满，脸部尖尖的，还有白嫩的大长腿，紧身的超短裙，看着就来劲。「点８１２」「帅哥真有眼光，这可是我们点了红牌」「你们想点哪几个？」我回头问我的小伙伴，他们要了摇头，不知道怎么点「这样，推荐个姐妹花吧，性感，骚的给我们」「好的，１２１。１２２两个妹子，准备上钟，准备好制服丝袜和道具，还有８１２，一样准备好了去我们的总统套房１号房点了的妹纸高兴的牵着手，从鱼缸里走了出来，而经理指引着我们来总统套房等候，总统套房真的很大，有１００多个平方，里面装修的很精致，里面有３个大圆床，一个超大的浴池还有豪华的洗浴室，地面上还有一个办公桌和老板椅，看来想的很全面。扑通门开了，进来的不是别人，正是舅妈。「不好意思，我是小峰的舅妈，来晚了，为表歉意，先自罚三杯，说完开启了啤酒，倒进杯子，第一杯酒喝了一半，就故意把酒全部洒了出来，让酒流向她那硕大的奶子，舅妈穿的是件性感的红色得性感护士服，里面真空的，什么都没穿，下面穿着蓝色的网袜，里面好像连内裤都没穿。这样不一会舅妈的上衣就全部湿身了，更加显露出她的大奶子，第二杯酒舅妈淫荡的坐在办公桌上，岔开双腿，让我们看清她那毛发旺盛的阴户，用啤酒往阴道里面罐，第三杯酒从脸上倒了下来，顺流在了大奶子上，看着舅妈的性感身材慢慢的展露出来，鸡吧就有了反映。小源更是看的目瞪口呆，大鸡吧撑了起来」我们进来咯！「随着一声门响，三个大美女走了进来，我点的８１２穿着一件黑色的半透明紧身连衣裙，刚好包裹住了她那小逼，里面穿的是黑色蕾丝的大胸罩，双脚裹着黑色的薄丝袜，和红色的高跟鞋。穿的非常的诱惑，而那姐妹花则穿的更加夸张，姐姐穿的黑色蕾丝连体裤，妹妹穿的网袜连身丝袜，戴着面纱，和黑色高跟鞋。姐妹花的奶子都很大，有３６ｄ，非常的白嫩。「都看着干嘛，还不块来服侍我们三位大帅哥」舅妈不耐烦的命令三个美女技师「嗯，知道了，道具还有制度都带来了，你们喜欢我们穿什么样的制度诱惑」８１２色咪咪的看着我问道「嗯，我好好看看，有没有淫荡一点的？」我问道８１２技师从行李箱里翻出来崭新的的几套情趣内衣和制服，有各种各样的丝袜，和蕾丝丁字裤，吊带黑丝，剩下的就是尺寸很大的胸罩，还有半透明的胸罩，制服有情趣秘书套装，护士服，日本学生妹套装，兔宝宝连体半透明衣。「嗯，８１２技师，你就穿一套白色的护士服，黑色的蕾丝胸罩，粉色的吊带网袜，加开档的丁字裤，姐妹花姐姐穿兔宝宝连体衣，黑色的网袜，里面什么都不穿，妹妹就穿套性感的秘书服，戴个黑框眼镜，喝黑色超薄丝袜，蕾丝内裤和白色的奶罩！」我跟她们说到。「小峰，别这么叫了，就叫８１２女奴，姐妹花姐姐叫淫姐，妹妹就叫淫没，这样叫玩起来比较爽，我都等不及了，快点开始吧，我的小逼开始痒了！」舅妈岔开腿坐在办公桌子旁边的老板椅上诱惑的看着我和小源翘起来的大鸡吧流口水不一会，技师就在更衣室换好了服装，出现在我们的面前。「先来点表演怎么样，给你们点眼福」女奴穿着性感的欧美那种白色紧身护士服，胸前虽然穿了胸罩，但是奶子却罩不住，因为太大了，露出来了深深的乳沟，在紧身衣的包裹下显得非常的坚挺，下半身白色的护士服下穿的粉色网袜配红色高跟鞋，性感的让人流鼻血，而淫姐和淫妹的身材都比较性感苗条，穿的秘书和兔宝宝制服，包裹着小小的屁股和长长的细腿，一看就是非常的淫荡，声音也很诱惑，这下就太爽了等会。女奴调暗的屋内的光线，让屋内的环境变的更加淫荡，把屋里的６０不能大黑色液晶屏幕打开了，里面播放的正是东京热里面乱交的镜头，房间里面充满……医院暴露记事
秋老虎还在，天气炎热，我正躲在冰冷地空调房里默默的收拾衣服。

　　几天前，我去了医院。因为腹痛所以不得不去检查。后来，我不止查出了胃病，更是提早发现了正在萌发的肿瘤！

　　「小姐，你不要担心。虽然是肿瘤但是还是良性的，而且医院专家诊断是胃病病变导致的。只能说万幸你立马来检查了！在拖个半年就不好办了！现在你只需要住院做手术，然后留下来观察一段时间。术后不会复发的几率有９９% ！所以不要担心，回家去收拾一些行李先来住院调理胃病吧。」说话的是全市着名的大医院的院长。不止权威更是慈祥，也多亏父亲的人脉才能由他主刀。现在，我的任务就是住院半个月调理身体，准备迎接不久后的手术。弟弟叶炎正好做完实习了，大约可以在半个月、临近手术的一周内赶到我身边。想到英俊的弟弟和他胯下的巨枪，我没由来的脸红耳热了起来。虽然没有血源关系，但和他在一起我总是能感觉到禁忌的快感！

　　拉开衣橱，医院是规定穿经过严格消菌杀毒处理的病号服的。外衣就不要带了，唯一需要的就是内衣了。而且那天去的时候看见，为了方便患者们上厕所，病号服其实是裙子式样的。不过下摆到了膝盖，还是很方便的。正好适合我露出。

　　于是，我也就不需要带多少东西了。医院是恒温２３% ，不单单舒适更不会感冒。不过我还是带了丝袜，也好御寒。内衣还是一件不落，穿不穿和带没带的性质是不同的！

　　装好衣服，我又换了一身单薄保守的衣服。这件衣服是偶尔用的，虽然不承认，但是我还是会顾忌别人对于我的看法。我是一个感露，爱露的人。但是却不愿让别人对我生出反感和、这女人好淫荡啊！一类的评价。我更愿意别人在欣赏完我的身体后会庆幸、这女人太粗心了！让我饱眼福了！

　　提着一箱子衣服和手机手提电脑一类地必备物。我就上了电瓶车，小车停在小区地下就好了。开电瓶车反而方便许多。

　　路不远，但是也走了７分钟多。在这炎热地夏日里如此照射太阳，我的嘴唇都不禁发白干渴了。强忍着不适我先去找了医生。

　　慈祥的老院长说「不要担心，其实这只是你的心理负担太大才会这样。加上近来天气炎热，你只要多喝水就可以了。而且你的胃病只要治疗调理好，手术成功不复发地几率近乎１００% ，而且你要记得多多运动。」老院长一再保证，我也就卸下包袱了。而且似乎我只需要调理好身体，平时喜欢怎样还是可以的呢！

　　跟着住院部的护士长进了病房，因为只是在调理，与人交流什么的也是颇为重要。院长病没有让我进单人病房，而是住在四人间的病房。

　　这栋住院部也是蛮老旧的了，除了入口大门以外其他的病房一类的都没有监控。但是内部装潢却很是高档！四人间的病房统一都是一床一台电视两个厕所。

　　根八人间的一样了。而且手术后我会搬进单人病房，似乎更是舒适。

　　找到了房间和床位，我把衣物都放进了旁边的一个柜子离。五个门的抽屉式橱衣柜里面很深，而且我的衣服也少，只是放了一个抽屉。而且右手边还有一个低矮的床头柜，想来是放随手需要的东西。我把电脑锁进了五节柜，就等着护士送床单来了。

　　很快的，护士就抱着一件干净舒适的白色被子过来。上面还放了两身衣服，护士帮我铺好床底后告诉我。换了衣服只要丢到门边的桶里，每天都会有人来派发衣服和清洗卫生。

　　我此时是真空的，虽然衣服单薄但是也有点保守。索性也就不拿内衣裤的。

　　而是拿起病号服进了厕所。

　　病号服和我想的不一样，其实是两个式样的。一个是裙子一般的，一条则是普通的样式。这样对于病人也选择性较多，毕竟有的病人正是得了那种最好不要穿裤子的病。比如大腿内侧皮肤溃烂什么的……我脱下了裙子打算换上病号服，正好看见后面贴了一个小字。穿上后下摆到了膝盖上许多，已经是短裙了。我拿起搭配裤子的衣服一比，看起来恐怕遮挡不住屁股吧！

　　正好，我拿着病号服去护士站换一套裙子式样的。开了门出去，因为外面用的是大马力的中央空调，一出去就觉得有点凉了。幸好这件病号服还是很保暖的，凉风唯一的入侵途径只有裙底了。

　　空调风吹过冰冷的瓷砖，乎的向上吹来。好色的抚摸起我那没有遮挡的阴户，原本就多水的下体一被刺激，皎白的蜜汁更是潺潺而出。

　　「该死，好色的风！连你都来欺负我。」我脸色泛红的暗卒，同时夹紧了腿，否则水顺着大腿一流那才真是糟糕了。

　　一路上，许多病人都在外面走东。看过去大多女性都和我一样穿着裙子，只是她们的比较长。偶尔会有一两个和我一样的。男的则比较少，不过也有一两个。

　　看到不远处就是护士站了，我蹬着拖鞋慢慢走过去。那里也有一些没事干的病人在和护士交谈，护士站对面就是一排椅子。不过上面只坐了一个看起来很年轻的少 年。

　　我走过去，伏身在站台上，递出衣服交给护士，说要换一套和我身上穿的样式一样的衣服。护士看了一眼，微笑的请我稍等就走开了。

　　衣服很宽松，何况我是这样伏下身子。没有乳罩遮挡的胸部都被左右的男人看见了。我只觉得胸前好像被人正在用粗糙的大手抚摸一般，胯下的蜜汁又开始泛滥了。

　　我估摸着，这个姿势恐怕后面的少 年也会看见我的阴户吧？我佯装不知道，拿起Ｉｐｈｏｎｅ４把玩。其实呢，我在借助手机的反射偷看少 年的反应。

　　果然，那个腼腆羞涩的少 年正抬起头目瞪口呆的凝望着我的胯下风光！他的胯下也已经很明显的肿胀了起来。

　　看见他这样，我已经很满足了。眼看护士也快回来了，我就直起身子来。

　　左右的两个人眼看已经没有什么好风光了，就一起离开了。走前还深深的望了我一眼。我甚至听见他们低声交谈着「这妞好骚啊！居然没穿内衣。」而后面的少 年也已经离开了。恐怕是因为看见我美丽的阴穴，摇回去打飞机吧？我不禁暗想。

　　「小姐，你的衣服。」「谢谢」我拿起衣服道谢，就回身向病房走去。说起来我还没注意我的病友是什么样的人呢！

　　病房很是宽敞，面对面的排放了四张床。我的旁边躺着一个年迈地老人，我的对面放了东西却不见人影。想起关闭的厕所门，应该是在如厕吧。而另一个，是一位年迈的阿婆。她似乎刚起来，挣扎着翻起身子打算起床。而旁边的爷爷似乎听见了声响，也慢悠悠的爬起来了。

　　我看见老婆婆起身，就走过去搀扶她。她微笑着说了声谢谢，自己走下床向老爷爷那里走去。

　　通过交谈，原来他们是一对金婚５１年的老夫妻。杨老伯是因为中风导致右腿行动不便外加心脏病。而黄阿婆则是普通的感冒，住院也是为了照顾杨老伯，据说杨老伯在手术一次就能医好心脏和中风的病了。我也恭敬的道了一声祝贺。

　　这时候，厕所的门啪唧一声的开了。丛里面走出来一个眼熟的羞涩少 年，不正是看见我阴户的那个人么！

　　看见他，我落落大方的伸出手自我介绍。他好像呆傻了似的，看见我伸出手才反应过来。感受到他激动的颤抖的手，我暗笑他恐怕是被幸福击晕了。

　　我返身回到了床上，然后才拿起电脑。床上可以拉出一个小的可以移动的桌子，是用来吃饭的。我放好电脑。就屈膝坐在床上浏览网页，当然，身上是没有盖被子的哦！

　　啊南（羞涩少 年）已经躺回床上了，在不久就要中午了。因为他的病需要控制饮食，忌惮很多刺激性的食物，所以将会由医院负责。医院里的大部分病人都是如此，而且医院的伙食也是很好，因为一个月需要多付３００元！

　　我这样坐着，裙子自然的被高高拉起。遮挡的作用荡然无存，因为双腿合拢而显得分外紧密的阴户就露出在了他的面前，啊南的眼睛先是突的睁大了。然后若无其事的躺下盖上了被子。其实他的目光一直没有离开我下体。我分明看见他的被子下面正在不停的撸动。

　　「真是精力充沛啊！刚刚才打过一次吧？」我不无戏虐的偷偷暗想着。同时拉起被子盖住了肚皮。

　　这样一来，啊南可以看见的东西一点都不会少。

　　我突然偷偷看了他一眼，他装睡的样子还真是可爱呢！我假装不知道，然后鬼鬼祟祟的把手伸向了胯下。

　　两只短小白胖的玉手，一只在上面玩弄鼠标。而另一只则在下面偷偷的自慰着，短小的手指分开了阴唇，然后捏住了已经翻出的阴蒂。同时缓慢而又匀速的运动起来。

　　阿南的眼睛眯着在偷看，同时手还在不停的撸动。我觉得差不多了，就把手指插入了阴道内！冰凉的手进入温柔而且紧密的穴道里，就被一股吸力牵引进去。

　　这越用却越是紧凑的蜜穴只能勉强进入两根手指，假如是弟弟的话，就算他耐力很好恐怕也会很快一泻千里吧？

　　或许是我的体制太过敏感，很快我的忍受不住了。我挪开被子起身向厕所走去，因为两位老人已经再次休息了，我甚至没有放下裙子，就这样赤裸着下体进了厕所。

　　在厕所里，我费劲力气把两根手指插入阴道，用皮肤摩擦着Ｇ点。我这才发现，厕所的门下是一空一空的。而一对眼睛正透过那里在窥视着我。

　　我佯装不知，但是无疑这会令我更加高兴。很快的，阴精就伴随我的一声娇吟喷射而出！

　　整理好身子，出了厕所正好看见啊南也从厕所出来。饶是我也难得的脸红了。

　　和他打过招呼就爬上了床。

　　这次我就乖乖的了，只是会偶尔不经意的走光一下。这也只会加重啊南对我：

　　粗心、不喜欢穿内衣的评价更加坚持了。

　　我的内心有点三月不知肉味，奇痒难耐的感觉。说起来和我发生过关系的也就５个人把。而且许多也就是一 夜情的样子。（算算，破了叶子处女的一个。弟弟一个。旅游时一个。山顶超市的小孩一个。最后一个就是安装工了。正好五个）所以我的性经理真的不多，也只有前男友和弟弟有和我做过多次爱。

　　吃饭后我就开始休息了。突然想起来例假就是这两天里快来了，我赶紧跑到楼下的小卖部买了两盒卫生巾。果然，第二天我就察觉到月经的来临。

　　来了月经，我只好穿上了内衣裤。而且每天都会穿丝袜，保暖是很重要的。

　　期间我就很少在被啊南看见过身体了。啊南也有点意兴阑珊，不过也就一周而已。

　　我的月经也就过去了。

　　而且，弟弟再过一周也会到我身边来陪我了。

　　穿了一周的内衣裤，真是觉得浑身不舒坦。牢牢的束缚压抑的我心情不畅快！

　　旁边的杨老伯已经在三天前手术完毕了，现在已经去了楼上的单人病房调理。

　　我偶尔会和啊南上去探望，黄阿婆感冒好了，身子格外健硕。但是有点行动不便，应该是年纪大了吧！这是无法避免的。

　　今天开始，整个病房就只有我和啊南了。最近虽然小病很多，但是大病却很少。啊南也安排了会在这周六开刀，我也是现在才知道，啊南居然是肺部问题，难怪他很少出去，而且不爱说话呢。

　　脱离了月经的困扰，我再次解下了内衣裤的包裹。只是最近秋老虎再次凶猛，病房里的空调也加大了风力。我就没有退下丝袜，而是继续穿着。啊南似乎也很喜欢看我的丝袜美腿，经常望着我的腿发呆。

　　不久，啊南的父母急匆匆的进来探望后又急匆匆的走了。看起来也是业务繁忙的人，啊南在他们走后才无聊的打算睡觉了。

　　「啊南，你不是快手术了？怎么你爸妈不陪你啊？」我奇怪的问他。

　　「他们忙，只要忙完了就会来陪我了。叶姐，你呢？」「我啊？我爸妈在国外，只有一个弟弟。估计过几天就会过来了。」啊南哦了一声，又好奇的问「亲弟弟？」「是，也不是。」「恩？」「弟弟是爸妈领养的。」啊南恍然大悟，正好清洁员阿姨打扫完厕所要拖洗地板。我就进厕所洗澡了，我洗澡特别慢，等洗完外面都安安静静的了。我透过天窗一看，天色也已经完全黑了。

　　我转身打算拿浴巾，突然发现自己没有拿！而且衣服也顺手拿给清洁员了。

　　虽然病号服是由医院免费洗的，但是内衣、浴巾一类的自带品却没有。想洗？

　　一次一元，外面有投币洗衣机。

　　这样，我现在只有一件干净的丝袜和病号服了，全身湿漉漉的穿显然不妥。

　　等它自然风干又不行。

　　无奈，我只好麻烦一下小南了。

　　「啊南！啊南？」我小声的喊了几嗓子，但是没有人回答。看来是睡着了，我也就不在顾及什么了。赤裸裸的走出了厕所。

　　望了望啊南，果然迷迷糊糊的躺在床上。我就安心的背过身子去拿浴巾。

　　「叶姐！你怎么？」突然一声叫喊让我脑袋都回不过来。当我呆滞的转头时才看见，啊南正躺在床上、脸红耳赤的盯着我。

　　「啊？啊南你不是睡着了吗？」我在诧异后故作镇静，一边拿起浴巾擦拭身体。

　　啊南木木的看着我，呆呆的不会说话了。然后才好像反应了过来似的。

　　「啊？恩，刚刚合上眼呢。就听见有人叫我，结果一起来就……」我擦干净了上身，这时候我开始有点难以控制自己了。肆无忌惮的想法在心里横冲直撞。

　　「真是抱歉啊！都怪我。」我戏虐的看着他，啊南低低的恩了一声。

　　「啊南，你是不是没看过女人的那里啊？」我冷不防的问了一句。啊南慌乱的说「看。看过。就是在网上。现实里……没有。」我闻言就走了过去，此时我浑身上下没有一件遮挡。完美的乳房和洁白的下体大大方方的暴露出来。我把腿往床上一放，粉嫩的正微微张合的阴穴就等于凑在他面前了。一丝丝的洁白蜜渍顺着诱人穴道溢出，粘黏再了两片阴唇间。好色的阴蒂突出了包皮的束缚，连粉色的肛门也不禁的缩紧。

　　啊南看的都痴呆了。我满意的暴露出了自己，就拿起浴巾来擦拭干净下体。

　　在啊南面前套上了病号服，然后才拿起集攒了几天的内衣裤、浴巾走向洗衣机的位置。

　　因为平时都不穿内衣了，所以集攒较多的也是丝袜和浴巾。丝袜只能手洗，内衣和浴巾也是很快。当我洗完一切时刚好七点半了。也是吃饭的时间了。

　　拿着衣物回到病房，啊南已经开始吃了。看见我进来他红这脸叫了声叶姐。

　　我若无其事的点点头就去阳台晒内衣了。

　　经过昨天晚上的裸体见面，我和阿南就显得更加聊的过来了。阿南因为肺病体力不好，大多喜欢倾听。而听到我厌恶穿衣服时，阿南更是表示他不会说出去，而且不会对我乱来的。

　　我问阿南为什么他会有这种自信。啊南告诉我，他的病迫使他根本没有能力完成一次性交，那太耗费体力了。后来，我更换衣服或者洗澡也不在顾及。偶尔还会让阿南看着我的裸体打飞机。

　　几天后，啊南就在亲人的陪伴下进了手术室。而我也更换了病房，上了楼上的单人病房。后天开始将会再次进行一次彻底的复查，然后就是手术了。

　　而弟弟，也在阿南离开的这天中午到来了。

　　我刚刚收拾好东西要换病房，弟弟就提着东西过来了。

　　「诶？弟弟你来啦？不是说还要几天吗？」弟弟一边提着东西走在我后面，眼睛还不停的瞄向我的胯下。我在他面前也不矜持了，什么豆腐都任他吃。

　　「姐，你又穿那么少！老爸打电话来说你要进行复查啦。所以我就赶紧过来了。」「哦喔喔！要是老爸不打电话，你还要拖几天喔？」我佯装生气。弟弟深知我的脾气，笑了笑也不回答。

　　进了房间，其实配置还是一样，只不过少了三张床、三台电视和一个厕所罢了。房间也小多了，但是多了一套沙发和单人床。

　　弟弟在整理他的东西，我也轻车熟路的把内衣、浴巾和丝袜放进衣橱里。弟弟看见我带了内衣很是诧异，不过我微微一撩起裙子他就明白了。

　　平静的度过了一夜，今天在过一天，明天下午就会开始一系列的检查。假如病情没有变化就会按照原来计划的手术方案进行。

　　今天天气不错，秋老虎的高峰到来导致天气更加酷热。早上都那么热了要是中午不就晒死人了？不过，晚上会是冒险外出的大好机会哦！

　　不过，在这之前是不是要玩点什么呢？很久没有尝过性交的滋味了，一看见弟弟就使的我内心发热，好像发春了一样。

　　吃过早饭，我一脸嬉笑的看着躺在单人床上睡觉的弟弟。他是连夜坐车来的，昨天晚上匆匆洗澡完就睡着了。现在已经日上三竿了，必须要叫他起床了！更何况他现在一柱擎天着，不难受么。

　　走过去拍了拍他的脸，弟弟一脸迷糊的爬了起来。嘴里还嘟嚷着，然后才进了厕所洗漱跑出去买早餐。

　　趁着弟弟出去买早餐我进了厕所解决生理需求。我浑身赤裸的躺在床上看着小说，不久，弟弟就回来了。

　　还没有进来，我就对他远远的说「弟，进来把门反锁了。」「哦。」弟弟回答了一声，然后传来房门反锁的声音，接着弟弟就进来了。他看见我赤裸裸的躺着看小说，下肢还很不雅的岔开交叠在一起把整个阴户露了出来。胯下热血沸腾，一杆肉炮轰的抬头起来。

　　裸的身体，而且我的蜜穴也是洁白无毛的。要不然很少有人能看着一个排泄器官咀嚼食物吧。

　　我翻过身子正面朝下安安静静的看书。弟弟不一会就吃完了，他拿起快餐盒和垃圾出去丢的时候还在我的穴上抹了过去，火辣辣的触感刺激的淫水又泛滥了起来。弟弟一个来回也很快，垃圾筒就在楼道口。不到一分钟弟弟就回来了。

　　「姐，你那个，能不能做啊？」「诶？」一般来说，弟弟是很了解我的。他就是拉我出去打野炮我也不会有意见。

　　看来他是以为我的病情不能乱来了！

　　「哎呀，安拉！姐姐只是胃病，你２０多年活哪里去了？」说着，我走下床蹲在弟弟的面前。温柔的拉下他的裤子，弟弟硕大的阴茎开始缓缓的在空气中直立起来。

　　我温柔的吸含住弟弟的龟头，他的阳具很大，我的嘴巴却有点偏小了。充实的感觉充斥我的口腔，弟弟丝的一声抽了口冷气。

　　舔、吸、含等等一系列没有技术的方法被我用了出来。对于用嘴巴服侍男人我很没有经验，弟弟也许也是按耐不住了，抽出鸡鸡看着我。

　　我娇媚的看着他，缓缓的站立起来转过身子。洁白丰腴的臀部伴随着前身的伏下而挺立起来，无毛的馒头嫩穴微微张合着，一丝丝淫水流了出来。

　　弟弟解下裤子，红色的龟头顶在了入口。他没有急着进入，而是抓住我的乳房把玩了起来。我在阴茎的火热刺激下快失去理智了，空虚的下体传来的只有需要两个字。

　　我转头哀求「好弟弟！好老公！快点干进来，我忍不住了！」弟弟含住我的耳垂，火热的感觉让我再次呻吟了出来。

　　「如你所愿！」话音落下，一种充实、火热、酥麻的感觉一起从下身涌上来。弟弟那硕大的阴茎已经整个进入密道，龟头正半镶嵌的卡近了宫颈。

　　「啊哈。姐，你的那里，好紧啊！一直在吸啊吸的！」弟弟开始艰难的进进出出，三浅一深，六浅一深。最后弟弟直接次次捅进了子宫里，每次交合都发出了拔塞子也似的声响。

　　「啊。啊。姐，我要射了！」「姐也不行了，射里面吧。没事的。」弟弟啊的一声，狠狠的把整根阳具插入了子宫里。火热的精液和我高潮所发出的阴精交汇在了一起，不停的冲刷我的子宫。淡淡的幸福感涌现在内心里。

　　「姐。」弟弟趴伏在我的身上。

　　「恩？」「你吃药了吧？」「……」我用力的锤了他的背，弟弟哎呀一声翻过身子。阳具离体的瞬间带出了一串白浊的液体，我赶紧用手遮挡住。弟弟也不耍宝了，抽出纸巾来擦拭被子和我的阴部。

　　我拍开他拿着纸巾的手，然后扶着已经有点偏软的阴茎再次坐下。

　　「诶？」「让它自己干了就好。」弟弟点点头，在我体内的阳具又坚硬了起来。他想开始抽插，却被我制止了。

　　「惩罚哦！」弟弟仰天一趟，泪流满面。

　　夜色寂静了，欢愉了两次我和弟弟都累了。休息到了晚上我们却又神采奕奕的，想必是经历了许久没有的性爱，让我们的精神亢奋了。

　　辗转反侧，我第一个忍受不了了。

　　「弟弟，我们出去外面逛逛吧？」「诶？怎么了？很晚了，夜市都关了诶。再说你明天不是要复查吗？」「矮油，不出医院嘛！明天的复查在下午啊。没事的啦！大不了，姐姐穿辣点咯？

　　弟弟听见我那么说，也精神了起来。看起来是早上没有爽够，我借助月光看见他的胯下在微微肿胀起来。

　　「你硬了哦！是不是在乱想啊？」「哪。哪有？你走不走哦？快准备拉！」　　　　　　　　　　　　换了一身衣服，弟弟穿着普通的衣服裤子，唯一特别的就是宽松。而我则换了一套连裤子的病号服。（就叫二号病服吧。）这身衣服的上衣比较短，只能盖住半个屁股。裤子么，反正马上要脱了，就不必去管了。

　　而里面呢，则穿了一条丝袜。也就是那条特别的丝袜咯，只要遮住半个臀部，在夜晚里被人看见也只是让人觉得这人是穿了裤子的。而开出的裆部更是方便，我只要一抬屁股，弟弟就可以长驱直入了。

　　弟弟手上拿着一个黑色的袋子和我一起走了出去。一路上经过护士站来到了楼梯口，旁边就是两个电梯了。虽然电梯很好，但是楼梯不行。，不止黑暗还很狭窄。

　　在楼梯间里，我脱下了裤子，这样整个包裹着丝袜的大腿就完全暴露在空气里了。楼梯里没有大灯，只有昏暗的小黄灯。我看了看自己裸露出来的下体，不满的撇嘴对弟弟发难了。

　　「弟弟哦，就姐一个人裸着下面你好意思吗？」弟弟错愕了一下，低头看了看我暴露出来的美鲍。不置可否的点点头。

　　「所以啊，把你的鸡鸡放出来吧！」弟弟反应很大的向后一跳，连连求饶。最后还是被我抓着命根子走下楼梯。

　　因为我的手上抓着一根阴茎，弟弟就只好落后了我两个台阶。他不知道是想了什么，突然问我「姐，你都没试过插着假阳具吗？」「恩，我怕用多了那里会松啊。」「不对啊。姐，我怎么觉得你的穴越来越紧啊？」我挠挠头，内心也是感到不解。虽然我的性经历不多，但是我却常常自慰。

　　而且体制敏感的我很容易在别人的目光下高潮。

　　「可能是体制问题吧。姐经常没被插、单单只是被看都会高潮呢。也许就是上天赋予的特殊能力咯。」我无所谓的解释，反正本来我就懒得去思考那些和我知识储备完全无关的事情，也就马虎过去了。

　　「那，姐。你要不要试试哦？」诶！对啊，我还没有试过下面插着东西乱跑呢。

　　但是我一看弟弟，身上只有一个装着我的裤子的袋子。既没有假阳具也没有黄瓜一类的东西。插阴茎？拜托，插进去了哪里可能走的起来哦？

　　弟弟也是意识到了，傻笑着挠了挠后脑勺，正好到了一楼。

　　楼梯间有两个门，一个通正门一个直接进后院。我拉起弟弟义无反顾的向后门走去。弟弟突然拉住我，把我拽进了一旁的厕所里。

　　我诧异的看着他，以为弟弟忍受不了欲火要来一炮呢。不过很快的，我听见了脚步声。然后是外面垃圾筒摇晃的声音。等到声音远去我们才走出来，刚刚实在太危险了，要不是弟弟耳朵灵敏的话？？？

　　小插曲过去，我和弟弟走出了住院部大楼。大楼后面是综合场所，有休息区，有人工湖（很小的池塘，反正是假的不必认真）还有宿舍楼和一些类似红十字会的地方。不过，到了夜晚这里却是袅无人烟。

　　于是就没有塞回去，而是硬邦邦的挺立着。

　　我走在前面，突然发现远处是运动器材。虽然比拟不上复建室里的高档，但胜在娱乐性强。弟弟和我都过了玩乐的年纪，那里却是激起了我们儿时的回忆。

　　这种摸摸，那种玩玩的，时间也是消磨的很快。但是弟弟在一旁看着美丽诱人的姐姐穿着性感到露出阴户的服装左右攀爬，很快就硬的难受了。于是他挺着鸡鸡走了过来。

　　这时候我正在玩鞍马，坐在冰冷的铁质鞍马上面不停的来回摩挲，快感已经刺激的我下体充分湿润了。当我转身打算下鞍马时，弟弟已经凑上来了。坚挺的阴茎艰难的刺入美妙的蜜道里。

　　我正面对着他，弟弟一托我的屁股就把我从鞍马上面带开了。我的手脚都环绕着他，而他的阴茎也在下面快速的进进出出。

　　弟弟开始走动了，他抱着我，一边走一边用力的向上顶，这种姿势完全不输背入式，每次的抽插都会进入蜜道的最里面。但是，这样也是很耗费体力的。弟弟只是走到旁边的长椅上就觉得累了。

　　弟弟放开我，我站在地上。他的阴茎夜离开了下身的蜜道，我知道弟弟肯定是要用背入式来侵犯我。他最爱的就是不停的入侵我的子宫，并且没有顾忌的把精液注入里面。

　　我背过身子，屁股高高的挺翘起来。曲径通幽，弟弟的阴茎再次跑了进来。

　　他不止抽插，还抓住我的乳房，一只手伸在前面挤按我那敏感的阴蒂。

　　三重刺激下，我在弟弟发射前就高潮了两次。弟弟抱住我进了旁边的公厕里清洗。

　　因为弟弟抽插的太激烈了，被积压溅射出来的淫水喷的丝袜和裙子都沾满了。

　　在厕所外面的洗手池里草草的冲洗一下身体，下体还在滴落精液和淫水的混合液体。手头上没有毛巾了，我就脱下丝袜和裙子擦拭。

　　午夜了，凉风习习的。我湿透的身子不禁的打颤起来，于是就拿起堵住下身的丝袜并着裙子拿给弟弟，让他先回病房里帮我带套衣服来。没了遮挡，弟弟注入的精液又溢了出来。？弟弟真是精力旺盛啊，这是第几炮了？刚刚走的时候他那话好像又硬了呢。」我喃喃自语，也就不管下身的淫水已经滴落完、而且开始风干导致的紧巴感。仰面倒在长椅上休息。

　　不知道过了多久，我从月亮上收回目光回过神，这时才觉得下身难受的很。

　　精液风干后使得下体紧巴巴的，我摸了一下就感觉到很粗糙的质感。

　　这种感觉很不好受，我走向洗手池打算清洗一下。反正弟弟很快就回来了。

　　走到水池边，低地矮矮的我可以很轻松的把一只脚放上去。放上左脚以后我才觉得这个姿势太过淫荡了，阴穴已经完全裸露出来。因为腿张开所以两片一直合拢着的阴唇都被拉开了，因为一直赤裸着身子，所以阴蒂保持着被刺激的状态突破包皮而吐露在空气里。？要是由个人在后面的话，用力一顶就能突进深处了。」我悠悠的想到，右手则接着水搓洗阴户。

　　我一边半清洗半自慰的揉弄着阴部，脑子里则自己思考起来。

　　以前帮弟弟打手枪的时候，他总是射一次就软趴趴的起不来，等了很久才能回过气。可是怎么一插进来就能撑那么久玩好多次呢？百思不得其解。？莫非是自己的体质导致的？」我突然起了这种念头。原本自己就对于性耐力超乎寻常的好，高潮后回气都似乎比别人快多了。而且超敏感！不管做几次阴道都不会松弛，肉棒一拔出去阴道口就立马恢复了。而且阴唇也不会发黑，玩多了也不会红肿。

　　脑子里乱七八糟的想了一堆不切实际的东西，可是很快下身就传来了异样的酥麻感。对于这种玩意特熟悉的我自然知道是高潮快来了！于是加快了手上的动作，很快就到了顶峰。

　　就保持着这个姿势，我休息了一会。这时才发现居然起雾了，四周灰蒙蒙的，所幸还不大。

　　我正打算下来，突然一双粗糙的大手无助了我的嘴巴。在我没有反应过来的瞬间另一只手环住我的身子把我抱住扣紧。一根火热的家伙顶住了羞人的蜜处，上面涌来的温热刺激的阴蒂突突的自己冒了出来。

　　不明男子压住了我，使得我不得不把伸在洗手池上的腿用力顶住。这也使得我没有办法夹紧下体以做反抗。

　　羞辱、害怕、悔恨。

　　不得不说这是我此时内心最真实的写照。在疑惑不明男子为何没有查进来的瞬间，我又责怪着弟弟的拖拉。

　　蹼嗒蹼嗒的眼泪就掉了下来，就这样被一个完全不知道身份的人侵犯，饶是对性没有多大抵触的我也是接受不了。

　　这时，一个略显慌张而且熟悉的声音出现在耳畔。？姐，你别哭啊！是我啊！

　　你别怕啊！」是弟弟，他在说话的时候已经松手了。我一脸眼泪的看着他，哇的哭了出来。

　　虽然害怕而且生气，但是我还是很理智的低声呜咽。同时一种无言的依赖感从心头浮现，我牢牢的抓住弟弟的肩膀趴在他的身上。弟弟抱着我，轻柔的抚摸我的后背，不停的在我耳畔低声道歉。而这时候，我们浑然没有发现在我抱住他的时候，弟弟的阴茎刺溜一声完全滑入我的阴道里。

　　哭了一会，我就觉得好过多了。弟弟抱着我坐再椅子上，我极其不雅的跨坐着。下身也传来了一直被忽略的快意，我不由自主的摆动腰肢。

　　弟弟感受到我的活动，也慢慢的开始抽插。最后弟弟就把精液射到一旁的地上。？姐，真的对不起。我也不知道怎么就突然想这样做了。」弟弟突然饱含歉意的说。我却没有听到似的，自顾自的问他。？啊炎，如果我没人要。你愿意娶我么？」弟弟很快的点点头，又摇摇头。？姐，你那么漂亮。而且那里又那么紧。怎么可能会有男人不要你的。」我一打他的脑袋，幽幽的说？姐已经不是处女了，而且换过两三个男人了，你说谁还要我？」其实，真正的和我有过长久关系的只有弟弟一个。其他的４个人都不过是一 夜情罢了，但这也就足够了……不会，就算你没人要。我，叶炎也愿意娶你！」？

　　那，老公！多多关照哦！」？诶，老婆~ 」？去死！顺杆子爬啊？」？喂？老婆你干嘛啊？谋杀亲夫哦？喂喂喂！别打脸啊！！！等等，不要咬啊！咬下去你的性福生活就没了啊！」　　　　　　　　　　　　很快，我就穿上了衣服。虽然里面一如既往的真空，但是御寒效果真是不错。

　　弟弟的手正无耻的伸进领子里乱摸，我也就不制止了。反正以后也只有他能摸了。

　　我起步打算向住院部走回去，弟弟——不对，私下里叫老公了。突然把我拉住，然后神秘兮兮的从袋子里掏出了___ 火腿肠！（Ｓｏｒｒｙ，刚好看了一组图片。于是就写进来了。）这是一根普通的玉米火腿肠，金汇牌，中等长度，有点粗。我疑惑的看了一眼弟弟，他贼兮兮的一笑。？没有什么拉，只不过平时喜欢吃这个而已。还有刚才问你的问题啊……」我一看弟弟的阴茎，果然粗大过人！然后看了看自己的小穴，酷似白嫩的白面馒头。脑海里回忆起大学的舍友和她那最少Ｆ罩杯的乳房。慢慢对比起来。？

　　弟弟喜欢吃火腿肠，我喜欢吃馒头，二姐喜欢吃包子。」终于，我得出了吃啥长啥样的结论。

　　我瞪了他一眼，才分开双腿任由他施为。弟弟摸了一下下体，然后撑开两片阴唇，找准位置一顶，火腿肠就只留下一个头部在外面了。

　　我的逼也真是够极品了！夹住了没有退去塑料包装的火腿肠，下体湿润润的却没有掉下来的样子。走了几步也没有掉出来或者插的更进去，我试着轻轻一拉就拉出来了。

　　下身插着不大而且松软的火腿走路，丝毫没有不适感。而且带来的充实感和刺激就更加不必细说了。

　　弟弟没有带我回住院部，还有精神的我也不在意他带我去哪里。反正，他不会让他未来老婆出事的不是么？

　　一路上，我还是问出了困扰我很久的问题。？弟弟，你自己打手枪会不会也是打超多次的啊？」？不是，打几次就不行了。」？那你今晚？」？不知道，反正一进到姐姐这里我就觉得精力无限。而且似乎不是心理感觉，而是真的可以打很多炮。」奇怪诶奇怪，去检查？怎么查。算了，不去管这个了。弟弟，我们去哪里？」嘿嘿，老婆啊。我们去门诊大楼啊！」？诶？那里有监控的诶。」？安拉，我不会让未来老婆出事的。门诊九楼没监控的你不知道咩？」额，九楼啊？正好到了门诊大楼了，我顺便一看结构图。

　　九楼：妇科。

　　原来如此。有的玩了。

　　被弟弟拉着手坐电梯上九楼，一出来我就觉得果然来对了。

　　医院属于那种一直有人的部门，不过似乎九楼是意外（别计较了求你们。难道非要让我连意淫都要上网查资料吗？）这里灯火辉煌，不过却没有半个人。光滑的瓷砖地板显然是仔细清理过了，我兴奋的脱下衣服躺在地上翻滚。蹭蹭的就到了最大的一间门诊室。

　　里面是很大的，放了一张桌子和两张床。一张是妇科检查床，另一个则是普通的平板床。毫无疑问这用赖看病的。

　　我一看，桌子的旁边有一个衣架，上面挂着一件白大褂。我拿起来穿在身上，却不扭起扣子。雪白的身子和白虎馒头穴就得遮挡了。倒是雪白得双乳被盖住了一半，乳头也只能隐隐约约得看见。

　　我又注意到，医生是个年轻的女性。因为工作证在桌子上摆着，而且桌子下还有一双黑色的高跟鞋。我拿过来一穿，尺码刚好。

　　然后弟弟就推门进来了。

　　弟弟看见我这一身打扮，眼睛哗的就亮了，他顺手把门带上，然后站在那里自顾自的观赏着。

　　我全然无惧，好奇的打量着检查床。

　　弟弟突然上来拍了拍我的肩膀，我疑惑的回头看了他一眼，只见弟弟从旁边的桌子上翻出了一个东西。

　　这是一把好似剪刀一样的东西，不过刀的那部分变成了分开的漏斗。如此看来是窥阴镜了。

　　弟弟不怀好意的看着我，我也很好奇这个东西到底是怎么用的，于是就把白大褂脱了翻上床。

　　床的两边有放脚的位置，我把脚撑开后弟弟就把插在那里的火腿拔掉了。失去了火腿后下体又传来了空虚的感觉。不过很快的，一根冰凉粗大的东西就插了进来。？啊！」感受到东西的冰凉，我不禁呻吟出来。弟弟以为我会痛了，就赶紧停下来。？姐，没事吧？」？恩，你慢点，姐那里很紧，应该很难撑开。你别把我撑怀了。」弟弟一想也觉得事不可为，就拔出乐窥阴镜。我感觉到了东西离开，抬起头疑惑的看着弟弟。

　　「嘛、我觉得还是别用那个了。还是用我的小兄弟吧。」弟弟说着，就露出了直挺挺的１９ＭＭ大炮。

　　「死色狼，说到底还不是想做了？先说好，这次打完就不能在玩了。明天摇检查呢！」诶，原本是他在说我的，怎么现在反过来了？弟弟的精力也真是旺盛。

　　「好拉，最后一炮！老婆，享受吧。」「恩……恩……慢点……太快会受不了的。」弟弟已经站起来了。他调低了床位，然后一挺腰就把硕大的阴茎插了进来。

　　弟弟最后一炮显的很持久。在里面干了好久又把我拉到外面干，因为外面是有窗户的，而对面则是急诊大楼。要知道急诊楼是全天候２４小时值班的，要是对面有个无聊的人看见的话，那可就危险了！

　　我是知道这种可能的，不过就我这样已经完全被干的神智不清，脑子里除了阴茎还是阴茎的样子，对于这种事是完全不放在心上。反而分外享受这种随时会被发现的快感。弟弟大概也是这种感觉吧，反正他抽插的更快了。

　　等我们回到病房里时，已经凌晨２电多了。我和弟弟洗完澡都快３点了，我们相拥着躺在床上准备睡觉。

　　「呐，姐你说哦，我们要怎么和爸妈说啊？」「不知道，不过老妈早就有这个意思了，什么时候说都无所谓吧？」「也是，反正老爸老妈也不是第一次唆使我泡你了。」「诶？唆使你？泡我？」「对啊，要不然老爸很郁闷以后遗产怎么分配啊。」也是，原本爸爸的遗产应该完完全全是我的。但是弟弟的到来已经抢了一半的关爱，假如连遗产也被分去实在是太对不起我了。可是一直把弟弟当做亲儿子的二老又不能不分一份给弟弟。于是，我嫁给小我三岁的弟弟无疑是最好的办法。

　　「嘿嘿，老妈还叫我干脆生米煮成熟饭呢！」「啊？老妈也太夸张了吧？老爸不反对吗？」「切，老爸还说要开药厂的二叔拿一份春药来呢。」「喂喂喂！这太离谱了吧？」「呐，睡吧！反正现在我们都这样了，有差吗？」「也是，睡吧睡吧。」「呐，姐。我又硬了。」「喂，不行了。睡觉！」「那我要插着睡！」「随你啦！色狼。」　　　　　　　　　　　　翌日老妈要来了，不过她降落在厦门。弟弟只好辛苦的开车去接她了。我则出去外面走走。

　　路上，遇见了复查回来的啊南。他的姐姐跑来照顾他了，我则因为曾经是一个病房的所以和他们一家都很熟悉，他的姐姐拜托我帮她照看一下，然后人跑的没影了。

　　我看着她的背影，疑惑的问啊南「你姐有什么急事啊？」啊南一脸郁闷的说「能有什么急事，那个见色忘弟的家伙，去见她男朋友了。」「男朋友？」「恩，我手术时的主刀哦。」一边聊天一边走，不知不觉的我们就到了啊南的病房里了。

　　我眼尖的看到行李已经收好了，阿南看出我的疑惑，主动解释「恩，我提前出院了……住不惯这里。」恩，也是，医院还是太过于单调了。

　　「呐，叶姐。」啊南突然叫我，我疑惑的看向他，这才注意他的脸正微微泛红。

　　「叶姐，你能不能在让我看一次那里？」啊南的要求大出我的意料！啊南实在抬腼腆了，每次都是我主动露给她看的，这次居然自己要求了。

　　被我一阵猛看，阿南的脸刷的低了下去。然后用一种傻子都听的出他很失望地口气说「不行么，我知道了。」「诶，不是不行啦。而是，我不只给你看，还可以给你摸一下哦！而且你可以拍几张不露脸的回去打手枪用……」难的相识，便让啊南留下点回忆吧！希望弟弟不会吃醋。

　　啊南听了喜出望外，原本只是打算临走前再看一眼那个美丽的地方，没想到居然可以有这种好待遇！

　　「不过，你姐部不会回来吧？」「恩，基本去一次要半小时。」说完，啊南又补充一句。

　　「那是我旁边没人的时候。」我也不矫情了，又不是第一次嚷阿南看。等我脱下衣服后，我还是发现啊南的连依然泛红。

　　啊南颤抖着伸过手，细嫩的手抚上阴唇，然后撑开，深入了阴道里慢慢的摸索抠挖。同时另一只手也没有空闲住，伸出了一根手指按住了阴蒂。

　　双重进攻下，我很快就一泻千里了。等我回过气啊南已经拿出了他的手机。

　　我转过身子把屁股对着他，然后左右手后伸拉开了阴唇。啊南趁机照了下来。

　　随后，啊南又派了十多张。我让他看着我手淫到射后才离开。

　　下午，我就由老妈陪着做完检查了。晚上老爸也到了。

　　第二天手术，手术大成功，没有复发的可能了。

　　第八天出院回家修养，直到半个月后才拆线。

字节数：29349
【完】地铁上的模特


杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风的人推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。

他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

只有口袋里那张女人开出的五万元的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得自己几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

人群里各色人等都有，他还在奇怪，现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁站里来做什么？一张张没有表情的脸……一个个黑黑的后脑勺……似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。

他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他，脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气十足的人。

他很清楚这正是很多女人喜欢的样子，一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在也同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。

又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。

杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都很有钱，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

这是个终极猎物！

杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。

杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？

学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是：初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高，粗粗一看，一米七出头一点的样子。

买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。

杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。

那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性的臀部，惹人浮想联翩……

车来了，女孩披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清纯美丽不知多少倍的性感女孩。

女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。

……
晓阳，像他这样帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。

眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩，然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

此刻他正静静地坐在地铁座位的一隅，一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。

他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。

……

杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也不多。

他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。

杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。

杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

……

晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。

女孩面对车窗，身子被紧紧压在车厢壁上。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。

……两个警察在滞留室搞我

刚和我的新疆小老公分手不久。想起我们在一起的快乐，我就感到空虚。于是，我又在群里找bf。因为我要下线了，就互相留了电话号。吃饭的时候收到他的短信：“我是地狱交响（他的网名），晚上来小公园见个面么？”我想想反正晚上也没事情就答应了。我只知道他在外企工作25岁，178，63，1。我还是学生19岁，172，56，0。

吃晚饭，洗了个澡，顺便灌肠洗的干干净净的，因为我是个抵挡不了诱惑的人，怕晚上会发生什么，带个包里面放着ky和安全套。整理装扮完一看快7点30了就去了。到了那里我们见面了，果然很帅气，穿的很运动，我也一点不c，他也很喜欢我，我皮肤很白净，头像就是我喽。因为我不怎么见面，所以有点尴尬，不知道说什么，公园里人真多啊，他带我出去喝了点咖啡。转一圈回到小公园都10点30了。黑黑的人都散了

我们来到一个僻静的角落，他在月光下显的更英俊了，他捏着我的下巴抬头看他，然后就亲我，抱着我，我明显感觉他的运动裤里的一根硬鸡巴在下面顶着我，他亲着我的耳朵，我一下就酥软了，自己的鸡巴也硬了起来。他问我：“弟弟，一会去我家过夜吧。”我羞的不敢睁眼就点点头，他手伸进我的衣服里，揉捏我的乳头，我痒的抱紧他，他喘着粗气用手抓住我的小手伸进他运动裤里，啊！他竟然没穿内裤！我握住他的鸡巴，好烫好硬好结实的那种，蛮粗蛮大，我的小手轻轻的摸了摸他的鸡巴蛋蛋，他啊的呻吟了下，猛的把我头按下去，一手按我的头一手把裤子一扒，一根大鸡巴“啪”的弹出来打我脸上有17厘米吧，带着古龙水的味道，我先用舌尖舔他的蛋，他爽的“咝~~”的吸了一口气，我灵活的长舌从蛋蛋想上舔滑过他的鸡巴杆下面到马眼，舌尖顿时就咸咸的，自己的鸡巴也硬的和棍一样，我感觉内裤都湿了，我用嘴裹住他的硬鸡巴头，他“啊~~”的爽叫了下，我开始吞吐起来，边口着鸡巴边用手混合着口水抚摸他的蛋蛋。他淫荡的一挺一挺着鸡巴操着我的小嘴

忽然，那边照来两束光，因为光晃的我眼镜看不见，就知道是2个高大的人影过来并且叫我们“你们干什么呢！”，我惊吓的一下站起来，网友也提起裤子把被我舔的油光发亮的粗鸡巴放回裤子里，我吓的灵巧的躲在他178的身后，心想：完蛋了，丢死人了。网友走过去，原来是2个警察，把他们拉到一边，说2句什么不知道，因为我已经害怕的有点混乱了，随即网友回头看我一眼，对警察说：“我带他一起走行吧？谢谢哥们儿~~”那两个警察很横的说“不行！，要不你也别走！”网友又无奈的看了我一样，走了……我当时就感觉绝望了，两个警察走过来，我低着头，其中一个带着东北口音的警察嘲讽的口气说：“和我们走一趟吧~小哥~游戏结束啦~”我当时脸和火烧一样，就傻傻的跟着他俩上了巡逻的车，这是我19年来第一次坐这样的车。跟着他俩在车上巡逻，思维很混乱，后悔今天出来，又想着怎么办。他俩在前面坐着谈笑风生，讨论刚才看见我给网友口交都看见了，说小孩子也太放的开了。我在后面听的真想找个缝钻进去

被带到滞留室已经12点了，我已经不怎么害怕了。灯一开，我竟然敢偷眼打量他俩，都那么高，将近180，可能和那帽子带的高有关系，2个小平头25左右，一个当地人一个东北人，长的也不错，蛮男人的，摘了帽子看就是2个痞子，不知道怎么当上警察的。暂且东北的叫小虎，本地的叫小狼吧！（其实到现在我也不知道叫什么）原来是今晚他两个值班，他倆把滞留室的大铁门一锁，就坐下来审我，问我这问我那。基本对话是这样的

小狼：“小孩长的挺标志怎么干这样的事？哪的，干什么的？叫什么？年龄？”（小虎抽烟中……）
我：“我……叫秦飞（一朋友名字，汗……），本地的~学生……19……”
小虎：“呵~19就这样？知道为什么抓你吗？说说都在公园做什么了？呵
我：“为什么抓我~问你们自己~做什么你们不都看见了么……现在同志不犯法，为什么抓我！”（我开始不害怕了！）
小虎：“为什么？操！小p孩子！同志是不犯法，可是你在公共场所做那事情就不行！扰乱社会！”（小狼淫笑）
小狼：“手机暂时没收，包都拿过来！这是程序！”说完过来就拿我包，我也没反抗，给他了

我胆子逐渐大了起来，走过去，拽着小虎的衣服说：“好警察哥哥，我再也不敢了，放我回去吧，好不好？”我边说边用我的大眼睛装天真无邪可怜状。小虎冲我淫笑：“干啥，勾引我啊，我俩可不吃着一套，小弟弟。哈哈~”小狼在那边翻我包，拿出ky，对小虎说：“我操！这小p孩什么都有，真全乎啊！”我脸又红了，心想都这样了，不要脸了，我一下坐在小虎的腿上，抱住他脖子头靠过去就哭：“555~好哥哥你放过我吧~我好害怕~~”眼泪一下就下来了，我让我的脖子尽量靠近他的脸，因为我在耳后上过蓝毒香水，想让他闻到。小虎被我这么一哭弄呆了，小狼过来给我拉起来，我又反身站着抱住小狼脖子哭，我心想：这2个蛮货还不快放我，豁出去了！我手伸下去就摸小狼裤裆，软软的肉鸡巴在裤子里，我用嘴在小狼耳边边吹气边轻声说：“好哥哥，放了我让我给你们干什么都行~”小虎坐那看到这情形说：“呵……这小浪男想给咱俩也吹吹箫呢！哥们要不就让他给咱俩爽爽？我还真他妈没被小男生吃这个

我一听机会来了，马上蹲下给小狼解裤带，警察的那个带子我还不会解，没想到小狼自己给解开了，白色的内裤上还有斑斑黄迹，一股骚味迎面扑来，我有点后悔，下不去口，小狼急了：“你个骚货给我舔鸡巴啊！快！操！”按着我的头就到他还没硬气的黑鸡巴上，肉肉的粗长有7.8厘米吧，我忍着只能含住，满嘴的腥臊，他的鸡巴在我嘴里迅速膨胀，他对小虎说“啊~小逼挺会含啊，爽呢~”小虎也站起来把裤子解开，一个大鸡巴跳出来已经硬了！好大！18厘米吧，暴着青筋，挺着鸡巴也向我走来，我吐出小狼的，看他被我舔的湿润的大黑鸡巴也有17厘米，心想今天怎么全都这么大？小虎把鸡巴也蹭我嘴唇上，好骚！小虎低头淫荡的对我命令的说了一个字：“裹！”我就张口吸吮他的鸡巴，一手握着一个来回的舔，用舌尖钻他们的骚马眼
操啊~骚货，舔舔蛋包~！啊~爽

操你嘴~贱逼！~警察的鸡巴好吃不？比公园的那个怎么样啊？哈哈~”
我操，哎呀我操！爽~比妓女还会呢，骚逼！”（我心想，警察也找过妓女？）

两根鸡巴就这样轮流操着我的嘴，索性小狼把我衣服脱了，裤子一扒，我早就硬的不行的15.6厘米的鸡巴一下弹出来！我羞愧的不敢看他们！小狼用手拨弄一下我硬挺的鸡巴对小虎说“你看这骚货，鸡巴都硬的流水了，哈哈~”小虎也笑着说：“骚逼见男人鸡巴就受不了！”他俩也脱了裤子，把我夹中间站着，我感觉前后两根湿滑的大鸡巴在顶着我！我兴奋的鸡巴流的淫水都拉成丝了。我腿中间夹两根大鸡巴，他俩捏着我乳头，在我腿间抽插，小狼捏着我乳头说“骚逼的乳房大点就好了，还他妈是女的舒服！~”小虎在我后面，鸡巴从我腿中抽出来，用大龟头顶我屁眼，说：“操他屁眼吧！你看这骚货都呻吟的要他妈死了~”我一听害怕了，说：“哥哥别操我，我屁眼太小，你们鸡巴太大了，疼死我的会，我给你们用嘴吸出来吧~”。小狼淫荡的没搭理我，从我包里拿出ky扔给小虎：“就操这骚逼，咱俩操死他！没操过男人呢还！”我听了心里又害怕又期待

屋子里就有一个沙发和一个审问的桌子，我被小狼按着上身撅起雪臀，双手扶着沙发，小虎好像很熟练的把润滑油灌我屁眼里，然后用手涂他挺的老高的大鸡巴上！用手扣我的屁眼，说：“我操，这男孩子屁股还这么白这么细粉，里面挺紧啊，天生被男人操的货！”小狼坐沙发上，按着我的头，把大鸡巴冲天就操我嘴里了，问：“脏不？臭么？不会有粑粑吧！哈哈~”小虎这是用大龟头蹭着我的屁眼，蹭的心里痒痒的，说：“不脏，特干净，这骚逼肯定出来卖的！”这是，小虎站我后面抱着我的屁股，一挺腰，大鸡巴就操进我湿滑的屁眼里了，“啊~我操！爽！小逼真紧啊啊~~”我疼的眼泪都要下来了，他又一挺腰，全操进来了，我“唔~~~”嘴里说不出，嘴里小狼的鸡巴含的我喘不过气，后面的小虎淫荡的骂我：“我操，我操，操操操~哎呀我操死你个小骚逼啊~啊~~操你骚货给老子往后来~别躲~我操操！！”鸡巴蛋“啪啪”的打在我屁股上，前面的小狼也用鸡巴狠狠的操着我的嘴：“我操，给老子裹！舔~啊~~操操~小骚货！~”我被干的屁眼的痛感消失了，鸡巴又硬了，反而每操一下都爽的我鸡巴挺一样，抽出去的时候感觉好空。我爱暴露女友酒吧迷情1-2

我爱暴露女友酒吧迷情（1-2）

字数：12597字

酒吧迷情（１）

炎炎夏日，夜生活也丰富了起来。这天晚上正在宿舍休息，杨忽然叫我去学校旁的酒吧，嘿嘿，难道是去猎艳？我兴奋的跟杨打听，杨告诉我，倩也邀请了女友，我们四人一起去，说罢「嘿嘿」淫笑。这小子肯定没打什么好主意！顺便说一句，学校旁的这个酒吧基本都是学生光顾，因为校园地处偏僻，不是本校的学生也不会来这么远玩，所以比较安全。

於是我们便出发了，到了酒吧门口等了不久，就见女友跟倩款款而来。女友今天穿着白色短款式旗袍，下摆略微高於膝盖，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲线，白色更加衬托出女友清水芙蓉的气质。旗袍上部包裹得很严实，不过令人兴奋的是，旗袍下摆两侧的开叉延向上延伸了女友大腿的二分之一还多，随着女友的行走，那条洁白圆润结实的大腿不时暴露出来。

而倩的打扮则更为热辣，下身一条皮质的紧身七分裤，上身一件紧身ｔ恤，还系着一条宽腰带作装饰，这身打扮将倩修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰和挺拔的胸展现得一览无遗。女友走的是清纯路线，而倩毫无疑问就是性感风格啊！
见她们到来，我跟杨赶紧迎了上去，女友见到杨，脸上明显流露出了一丝紧张跟厌恶，但是很快就被很好的压制下去。寒暄过后，我牵着女友，杨搂着倩，便进入了酒吧。

虽然才十点多，但是酒吧里人已经很多了，这个酒吧的结构很简单，只是一个个的小方桌跟中央的舞池，酒吧后面是ｋｔｖ。我和女友跟着杨去他预定的位子（因为杨预定了靠近中央的位子，所以得挤过人群），妈的，凡是我们四人经过的地方，很多男人的目光都被倩跟女友这两个美女所吸引，更有甚者还趁机走近想佔点便宜。

就在这时，我看到杨忽然将倩的双手反背到身后，然后把倩推到了他自己的前面前进！干，这相当於让倩不用手的开路啊，他这也太大胆了。果然，随着倩的前进，经常会有人「无意」的用身体顶住倩的胸部，手滑过倩的皮裤。干，真是令人兴奋！而我则没有那么大的胆子，只是拉着女友挤过人群间隙，不过即使这样，想来女友也被接触了不少吧？嘿嘿。

很快这个小的凌辱细节就结束了，我们找到了自己的位子，点了啤酒，四个年轻人便摇起骰子来。玩了一会儿，每个人都喝了一点酒，这时，人已经非常多了，只听ｄｊ大声喊道：「各位朋友，让我们一起ｈｉｇｈ起来！」灯光马上暗了下去，然后激烈动感的音乐便播放了起来。

随着音乐，人们开始激烈的扭动起来，我们也不例外。我跟女友对着跳舞，而倩跟杨也是相拥而动。随着忽明忽暗的灯光，我看到杨的手已经在倩的翘臀上开始揉捏了，我也不甘示弱，将女友抱到自己的怀里，二话不说便与女友接吻起来，女友本能的要推开我，但是岂能如愿，吻了一会儿，女友也略略气喘。
嘿嘿，时不我待也，我的手也向下移到了女友的翘臀上，「啊！」女友轻叫一声，幽怨的白了我一眼，并没有将我的手推开。嘿嘿，我可爱乖巧的女友。看着可爱的女友，我的手也开始揉捏起来，妈的，夏天就是好啊，只隔着薄薄的裙子，更能充份感受着女友丰满的翘臀。

就在这时，忽然一只手压到了我的手上！我吓了一跳，抬头一看，却是杨，他小子抱着倩不知何时转到了我们这边，这下就变成了女友跟倩夹在我跟杨的中间，相互背对着，而我和杨则是面对面。嘿嘿，早知道这小子没安好心，不过不管了。然后我的手便抽了出来，让杨的魔爪摁到了女友的丰臀上！而我的手也不停留，直接摸到倩那被皮裤包裹的翘臀上。

妈的，真爽！一面看着女友的丰臀在杨的手中被捏得陷下去，一面捏着心中女神的臀部，感觉是相当兴奋。倩的皮质紧身裤摸上去感觉真是爽极了，又光又滑，真是享受啊！而女友此时也被「我」捏得娇喘不已，脸色红红，脑袋靠在我的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也动情了啊！

不过这种享受和兴奋马上就变成了「愤怒」，杨竟然轻轻掀起了我女友的裙子！我干啊，这周围有很多男人！果然，没过几秒就有人注意到了这边的情况，我怕人发现，赶紧将手收了回来，搂住女友的腰，目光游离，装作不知道在女友下身发生的事情。

这下杨更兴奋了，直接掀起了女友后侧的裙摆！妈的，因为女友的裙子两侧都开叉，所以女友没有感觉到裙子后摆被掀起，这一下我女友两条美腿便直接暴露在空气中让人一览无余，说不定角度好的人还能看到女友的内裤！周围的男人都呆呆的望着这里。

就在这时，灯忽然亮了起来！干啊，刚才还是朦胧，现在女友真的清清楚楚地让人一览无余！灯的亮起把杨也吓了一大跳，手赶紧放开女友的裙子，这下周围的人才恋恋不舍的转移了目光，不过就算这样，他们也大饱眼福了。

随后，杨就拉着倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁边总得留一个人看着东西，於是我便自告奋勇的留下了了，让他们三个先去。嘿嘿，我当然是有私心的啦！让女友这样一个清纯却丰满的美女单独进入舞池，尤其是刚才还被很多男人看到了她被掀起裙子的样子，嘿嘿，想想都令人兴奋啊！

果然，见杨跟倩和女友他们进了舞池后，我们周围有三个男生也紧跟着进去了，这三个人显然都是学生，而且是屌丝一类，一个戴着眼镜，两个穿运动装。
妈的，你们也想佔便宜啊？果然，进入舞池后，倩拉着女友在一起跳，杨在她们的身后自己跳着，不时的骚扰一下倩，这三个男生便靠近在他们周围。
过了一会儿，杨忽然拉过倩来热烈地激吻起来！我干，这下女友跟倩只好放开手，这不把我女友一个人落下了吗？杨这小子还故意将倩搂住，慢慢远离我的女友。干啊！果然女友一落单，那三个男生就围了上去，在女友身边跳了起来，动作幅度之大真是罕见，竟然触碰到女友的娇躯，女友想出来但是太挤，只好呆在原地被吃豆腐。

我回头再看杨跟倩，杨此时正在拥着倩激吻，妈的，简直是旁若无人啊！杨吻着倩，双手早已不老实的滑了下去，从后面摸上了倩的翘臀。倩开始还拉住杨的手想阻止，但遇上杨这个色狼，最后肯定是徒劳无功的啦！到后来，倩在杨的揉捏下也不再反抗，只是搂抱着杨自己享受了。嘿嘿！

这时，杨俯下身子在倩的耳边说了几句话，然后便松开了倩走开，留下倩一个人在舞池里面。杨这是要干嘛？我心里暗暗奇怪，不过随后我就知道了，杨直接向我女友所在的方向走了过去！

此时的女友正在人群中跳舞，不过周围很多男人哦！虽然被男人们接触着，但是也没有什么太出格的事情。杨挤入人群，走到女友身边跟女友一起跳，女友看见杨，估计心里感觉意外又反感，瞥了杨一眼之后便自顾自的继续跳，完全没有搭理杨的意思。嘿嘿，小子，吃瘪了吧？我心下暗爽。

女友根本不搭理杨，但是杨随后掏出手机，摁了几下之后给女友看，我发现女友马上脸色大变，狠狠地看着杨然后质问着他。虽然我听不到他们在说什么，但是我想到可能杨还有上次我给他的照片，这小子，竟然没有删除！妈的，删了我可以再给他啊！嘿嘿。

女友不甘心的瞪着杨，但是杨根本不为所动，笑嘻嘻的看着女友。女友终於屈服了，指着杨说了句什么，然后看了看我这边，我赶紧装作喝酒的样子，女友见我没有发觉，便跟杨走向了舞池的角落。

我干啊，那边可是脱离了我的视线范围，眼下我也顾不得看桌子了，赶紧拿上手机钱包，然后绕过舞池去寻找杨跟女友。而此时，我忽然看到刚才在我们周围跟女友一起进舞池的那三个男生也偷偷摸摸的跟了过去。

酒吧迷情（２）

绕过舞池，我远远的看到了杨跟女友，只见杨拉着女友直接穿过了酒吧后面的ｋｔｖ，在ｋｔｖ的主通道尽头有一个后门，杨带着女友直接出了后门。
妈的，出了后门之后是一个停车场，今晚人多，车场里面停了不少汽车。杨拽着女友走到了一个角落，角落处停着一辆车，遮挡效果还不错。我躲到离他们不远的两车之间，偷偷伸出头看着。随后杨靠在墙上就直接脱下了自己的短裤，亮出了他的鸡巴！

我干啊，这是室外凌辱啊，我都还没来得及干，就让这小子捷足先登了！杨靠在那里，光着下身。女友背对着我，我看不到女友的表情，只见女友伸手到杨的胯下，肯定是握住了杨的鸡巴，然后动了起来。动了几下之后，我随即就见到女友弯下腰，双手撑墙，然后将头伸到杨的胯下，前后动了起来。

我干啊，虽然我看不到具体细节，但是毫无疑问，女友此时正在给杨口交！
女友可能想快点结束，脑袋飞快摇动，肯定是快速吞吐着杨的鸡巴。此时看杨双手抱着女友的头，一副享受的表情，我真想冲上去打他几拳。

这时我听到后面有脚步声，赶紧缩回自己的脑袋，然后伸出一点向后看去。
果然，是刚才那三个跟出来的男生，他们也在找杨跟女友！此时他们已经距离角落处不远了，女友跟杨发出的声音引起了他们的注意，他们看到了这边，然后三个男生直接越过了我所在的汽车的缝隙。

我所在的缝隙与角落隔着三辆车，这三个小子直接跑到了最后一辆车跟倒数第二辆车之间的缝隙之中。他们距离女友翘起的圆臀仅仅一个车的宽度，幸亏最后一辆车是辆商务麵包车，如果是轿车的话就不好玩了，很容易被女友发现，到时候我真不知道该怎么办。

女友快速吞吐着杨的鸡巴，没有发现身后有人，可是杨早已经看到那三个小子，一丝淫邪的笑容浮现在杨的脸上。妈的，不知道这小子又要干什么事来凌辱我的可爱女友了。

果然，杨双手离开女友的脑袋，然后双手后伸，慢慢拉起了女友的裙摆。我干！女友本就弯着腰，这下子她下身肯定一览无余啊！果然，那三个小子都蹲下了，仰着头去看女友的裙底风光。

女友感到杨在自己身后动作，右手赶紧去抓杨的手，想阻止杨，但是杨岂会让女友得逞，他一手离开女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接将女友的裙摆掀起，一直拉到了女友的腰间！

我当时就愣住了，这下我才看到女友今天的内衣装扮。女友今天穿的是一条黑色蕾丝边的内裤，性感不说，内裤还很小，紧绷在女友雪白的屁股上，这种视觉冲击的效果真不是盖的！我都看得眼睛直了，更别说那三个小子了，头一个劲的往外探，都快凑到女友的屁股上了。妈的，今天可便宜他们了。

女友仍然不甘心，挣扎着想抬起头，但是被杨紧紧地摁住脑袋。女友无法，右手后探拉住杨的手腕，但是怎么能拉得动。随后，杨的手乾脆摸上了女友的圆臀，直接伸手到女友两腿之间，然后隔着内裤直接摸上了女友的小穴！

「嗯……」女友喉咙里发出一声闷哼。妈的，女友再次让杨摸爽了！而且是当着三个小男生的面！

女友手拽着杨的手腕，想拉开杨的手，但是根本不起作用，杨的手指随即快速的抚摸起了女友的小穴。妈的，小穴是女友最为敏感的地方之一，在杨的动作下，女友的手哪里还有力气去抓杨的手腕，那只手能撑住墙已经很不错了。
「嗯嗯嗯……」在杨的抚摸下，女友鼻腔里也发出低沉的呻吟，而女友的右手早已不拉杨的手腕，仍然双手撑到墙上，早已放弃了抵抗，头也是越动越快，这是女友动情明显的明显标志。只见杨嘴里吸着气，明显也很爽，女友的嘴上功夫可不是盖的，然后杨双手直接拉住女友的内裤两侧，将女友的内裤拉了下来，一直拉到大腿中段！

我干干干！这下女友的圆臀跟小穴就毫无保留的暴露在那三个小子脸前，说不定此时的小穴已经泛着水光呢！女友被杨的动作吓一惊，正准备挣扎反抗，杨的手却不停，中指直接插入了女友的小穴里快速抠弄起来。

妈的，女友怎么受得了这个！果然，女友停止了挣扎，只是拼命地吞吐着杨的肉棒，想必女友此时也很矛盾吧！又想被杨抠弄，又想快点让杨射精结束，但是单纯的女友却不知道，在她快速的吞吐下，杨的欲望更加强烈了。

随后杨从衣服兜里掏出了一个眼罩，然后直接给女友戴了上去。干啊，这小子随身还带着这个东西，看来今天真是预谋已久啊！

女友猛然被戴上眼罩，明显停滞了一下，但是杨马上又抓住女友的头开始摇摆，女友在适应了一下之后，也继续舔弄着杨。

可怜的女友，根本不知道杨的真实目的是将她暴露给那三个小男生。果然，杨见女友继续给他口交着，便向那三个小男生招了招手，让他们出去，站到女友的身后。妈的，那三个男生简直是受宠若惊，一个个蹑手蹑脚的站到女友翘起的臀部后面，直勾勾的盯着女友又圆又大的屁股。

杨这个混帐东西，不仅自己享受我可爱的女友，还将她送给陌生的人！我心里气愤难当，但是更多的是激动。杨随后便示意那三个小子可以摸我的女友，干啊！那三个人中一个戴着眼镜，一个穿着红色篮球服，最后一个个子稍高，就以眼镜、红衣跟大个来称呼他们吧，这三人中那个红衣好像是领头的。见杨示意，三个人相互对视了一下，然后那个红衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁股上面！

妈的，就在我眼前不远处，女友在给人口交的同时，正在被三个可能比她还小的男生注视着，而且还被其中的一个捏着屁股！这个我至今想起仍然很兴奋。
红衣揉捏了几下女友的屁股，可能感觉不是很尽兴，随后就将手移到女友的两腿之间，把中指直接插进了女友的小穴，快速的抠弄起来。而另外两个人，早已经将鸡巴掏出来，对着女友雪白的大腿和圆圆的屁股开始打飞机了。

妈的，这小子的手臂一看就很有力的样子，如此快速的抠弄想必对女友的刺激极大。女友显然爽极，脑袋上下翻飞，拼命给杨吸吮着他好几天没洗的鸡巴，这也是女友快到高潮的迹像。

杨此时在女友剧烈的攻击下，终於承受不住了，一手抓住女友的头发狠狠地摇动了几下，然后死死摁住女友的头，妈的，杨又一次在我女友的嘴里口爆了！
杨在女友口中射了好几股，之后将女友从自己的胯下拉开，然后挥手示意那三个小子远离一些。

此时红衣一手抠着女友的小穴，一手快速的撸动着自己的鸡巴，也是正到爽处。而女友也被抠弄得快到高潮，嘴里发出大声的呻吟，连杨的精液都没来得及吐出，随着女友的呻吟，精液从女友的口中缓缓滴下，形成一条白色的丝状线，真是显得女友极其淫荡。

红衣见杨挥手，才恋恋不舍的狠狠挖了女友的小穴几下，带着另两个还在打手枪的小子离开了。这些小子还挺听话，我心里放宽了一些。而这一下却苦了女友，眼看就要被挖到高潮，手指却莫名其妙的离开了自己的身体。

女友仍然趴着，嘴里娇喘道：「快，再挖我两下，我就要到了！啊……」说着还伸头到杨的胯下去寻找杨的鸡巴，彷彿想讨好杨似的求他再继续挖弄自己的小穴。干啊，我平时清纯可爱的女友，没想到此时为了到达高潮，竟然主动去找寻一个骚扰凌辱过自己好几次的人的鸡巴舔弄！

可是杨并没有给女友机会，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然后竟然直接将女友的内裤扯到了地上，随后就拉着女友离开，女友挣扎着想去拿内裤，但是濒临高潮的女友肯定没有这个力气，直接被杨拉走了。妈的，这下女友的下身完全就是真空的！

杨走的时候，对着那三个小子指了指地上的内裤，然后指了指女友。待杨跟女友走后几分钟，那三个小男生才回到原地，眼镜拿起女友的内裤，竟然还放到鼻子上闻了闻，一股意犹未尽的表情。红衣鄙视的看了他一眼，说道：「看你的怂样，赶紧走吧，那个大哥不是跟我们示意跟上他们么？」随后三人也赶紧回去了酒吧，就留下我一人在停车场里面。

此时我才慢慢地直起身子，妈的，又看了一场好戏，不过好戏的主演却是我的可爱女友！就在我准备也回去酒吧的时候，忽然看到两个大块头拉着一个女生从后门走了出来，那不是倩么！倩怎么会被两个人拉出来？我赶紧又蹲了下去。
（完）
调教女大学生- 第01章
　　西华大学校门口旁的一辆别克车上。

　　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。

　　唐田田是张玄两个星期前在一个SM群上认识的。那天，作为群中老鸟的张玄正隐身蹲在下面看一众群友在上面打屁聊天，一个网名叫『翔实一夏』的女网友被人拉进群来。群里那帮牲口立刻一拥而上，把『翔实一夏』围了个里三层外三层，简直是水泄不通。有叫『翔实一夏』自报『三围』的，也有叫『翔实一夏』通报自己SM史的，更有甚者，一牲口直接就以『主人』自居，叫嚣什么『本主』缺女M，要『翔实一夏』立刻跪下舔『本主』的大屌来做一个新世纪合格新女M。

　　张玄蹲下面看得直乐。那『翔实一夏』明显就是一个SM新新人，不知被谁灌输了一点点SM的东东，估计是被本群的哪个群友忽悠得好了奇，才进得这个群来看一看。『翔实一夏』，不就是『想试一下』的意思吗？叫这帮牲口这般重口味蒙头猛砸，非把人给吓傻了不可。

　　张玄觉得自己看不下去了，为了伟大的SM的光辉未来，他必须得做一些什么不可！于是隐身的张玄下面私密了『翔实一夏』，声称那些个群友只是开玩笑开得比较嗨，其实人都挺好的，没有表面上看起来那么色、那么下流，语言上如有得罪之处，请『翔实一夏』一定要多包涵云云。

　　张玄就这样认识了化名叫『翔实一夏』的唐田田，两人互相加了好友。唐田田小同学果然对SM是兴趣异常啊，对自诩SM老鸟的张玄老同学，提出诸如『KB』是啥米意思、打屁股真的能带来性快感吗、为啥米书上说女人被羞辱反而能带来更猛烈的性满足等等千奇百怪的问题。张玄老同学自然也是发扬『知无不言、言无不尽』的崇高精神，从伟大的SM先行者萨德说起，再到SM经典名着《O娘的故事》继而说到SM电影名篇《花与蛇》洋洋洒洒、旁征博引地给唐田田同学来了个SM知识大普及。直听得唐田田两眼猛冒红心心，简直把张玄老同学引为SM界天人，对张玄老同学的敬仰，那是「犹如滔滔江水，是连绵不绝……」

　　如此这般地，张玄和唐田田同学不知不觉中就在网络上沟通联系了两个多星期，终于约定，就在今天下午放学后，在西华大学校门口见面，出去一起吃个饭，然后，帮唐田田同学实现『翔实一夏』的愿望。

　　等过人的朋友都知道，什么时候时间是最慢的，那肯定是等人的时间最慢了啊。眼看着校门口出来的女学生一个一个上了门口一溜排着的各色车辆后逐一绝尘而去，校门口出来的女学生模样的人是越来越少，这张玄的心开始玄乎起来，「莫非今天是被人给放了鸽子？」

　　就在张玄心里七上八下，准备接受『暂时的挫折』要打道回府的时候，校门口走出一小女生来，齐耳短发，白色短袖衬衫，及膝黑裙，不正是视频过好几次的唐田田还是谁？

　　「耶！」张玄举了举拳头，一踏油门，一溜眼驶到唐田田跟前，『嘎吱』一声停了下来，从车窗探出头来，一张阳光的笑脸绽放在唐田田的面前。

　　打开车门，唐田田大大方方地坐到了右前座上：「我的主人，唐奴给您请安了！」

　　按照网络上事先约好的说辞，唐田田认真地对张玄说到。

　　「好的，从现在起，你就把自己完完整整地交给『本主』吧，我的唐奴。」

　　张玄立刻摆正了位置，用『主人』的腔调说到。说罢，一踏油门，驶离校门口，往郫县县城方向而去。

　　瞅准来往的车辆不多的一个空档，张玄在路边停下车来，随手递给身边的唐田田一个黑色塑料袋，命令道：「唐奴，把袋子打开，里面的东西拿出来。」

　　接过袋子，唐田田打开它之后，红着脸从里面拿出一个粉红色的东西来，这是一款穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶，张玄网络上早就给唐田田演示过如何穿戴如何使用了的。

　　「唐奴，现在把你的腿给『本主』打开。」张玄继续命令到。

　　犹豫了一下，唐田田把黑裙子挽到大腿根部，慢慢张开了双腿，俏脸变得绯红。

　　正如事前约定的那样，唐田田的大腿根部空空如一，没有穿着内裤。张玄右手在那浓密的毛发上抹了一把，感觉到了一抹潮湿，张玄满意地笑了。年青女性的蜜穴果然是预料中的敏感啊，些许的暗示，加上微微的动作，唐田田已经有了如此明显的分泌，接下来的女体，值得期待啊！

　　反手轻轻地在潮湿的蜜穴上拍了了两拍，张玄继续发布着命令：「唐奴，现在把上衣撩起来。」

　　看了看窗外，唐田田选择了服从。一对鼓鼓的乳房弹跳在了张玄面前。用手背从乳房上轻轻划过，感受着年青女体的温热和些许的颤抖，唐田田按照自己网络上的约定，没有在衬衫里戴上乳罩，对于一个只是在网络上虚拟调教两个多星期的准女M来说，就能够不折不扣完全执行预设的调教命令，张玄无可挑剔了。

　　张玄温柔地把唐田田衬衫拉下来，轻轻往胸脯上隐约可见的一个小突起上屈指一弹，唐田田不由自主地抖了一下。哈哈地笑着，张玄的右手一路往下，再次来到唐田田蓬蓬毛发遮掩下的蜜穴处，往深潭之中扣弄了几下，然后举起手来放到她的眼前，让唐田田看看手指上晶莹的液体。唐田田羞涩地低下脑袋，却被张玄用那粘满自己蜜穴分泌液的手抬着下巴给强行昂起了头。

　　「张嘴，唐奴！」

　　唐田田顺从的张开嘴，两根湿漉漉的手指塞进她的口中，搅拌着她的舌头。

　　「把你的骚水给舔干净了！」

　　唐田田认真地吸吮起口里的手指，眼睛越发得迷离起来，迷离得犹如一只慵懒的小猫。

　　「唐奴，现在可以把蝴蝶戴上了！」

　　从唐田田口中抽出舔得干干净净的手指，张玄命令道。

　　唐田田没有说话，褪下右脚的鞋子，把右脚穿进遥控蝴蝶黑色的松紧系带中，拉到大腿根部。张玄注视着唐田田的动作，看着她生涩地一手分开毛发下已经湿的不成样子的阴门，一手引导着遥控蝴蝶上那个狰狞的假阳具头通过阴门进入到女人温热的体内。张玄注意到，假阳具进入阴门的那一刹那，唐田田紧闭的双唇半张，从喉咙里发出隐隐的呻吟……

　　看着唐田田慢慢把遥控蝴蝶另一边的松紧系带扣在左腿根部，张玄伸手帮助她调节好蝴蝶的方位和系带的长度，使得假阳具整根没入她阴道里面，同时遥控蝴蝶的小口也恰好对准唐田田已经鼓凸出来的小肉粒。张玄这才满意地压了压紧贴的蝴蝶，将她的裙子放了下来。

　　张玄点着了火，在踏油门启动汽车的那一刻，也按下挂在汽车钥匙串上遥控蝴蝶的遥控按钮。唐田田裙子下面传来『嗡嗡』的声音，她放在膝盖上的双手一下子握得紧紧地，双腿也使劲夹了起来。

　　别克车在郫县县城以北约两公里处的一个乡村酒店里停了下来。在到西华大学接唐田田以前，张玄已经在这里定好餐、开好房。

　　取出一把门匙，张玄指着前面一栋房子对唐田田说道：「302号房间，唐奴，你先过去。」

　　唐田田看了看张玄，目光放到了自己还发出『嗡嗡』声音的大腿根部，低声问道：「主人，就这样过去吗？」

　　张玄很肯定地点点头，道：「就这样过去！」

　　接过门匙，唐田田打开车门，一只脚放到地面上。在将另外一只脚放下去站起来的时候，明显看得出唐田田对两腿间的不适。站在那里顿了顿，唐田田把双手抱在胸前，迈着别扭的步子，一扭一扭地往那栋房子走去。

　　坐在车上的张玄把手中的遥控开关对准了一步一步走远的唐田田，将开关拨到最大的档位上。张玄看到，唐田田猛地停了下来，双肩颤动着，两条细长的腿夹得更紧了……足足十几秒后，稍显适应的唐田田迈着更奇怪地步子朝前面挪去。

　　张玄张开嘴，哈哈地笑了起来。

　　找个地方停好车，张玄走进302号房间的时候，唐田田正眯着眼睛坐在床头，两手揪着裙摆，猛劲地拧着。一见张玄进来了，绯红着脸站起来。张玄关上房门，再回身拉住唐田田的小手，她已经软得象一堆泥，软软地靠向张玄。

　　拦腰抱起唐田田，张玄脸凑到粉脸边，在脸颊上亲了一下，小女人鼻息粗重，两腮潮红，媚眼如丝，显然是意动情迷到了极处。

　　把唐田田平放在床上，小女人水蛇一般扭动着腰肢。张玄捉住女人的一条腿轻轻拉开，原本依稀可闻的『嗡嗡』之声清晰可辨。张玄解开遥控蝴蝶一边的松紧系带，慢慢把涂满白浆的假阳具从女人蜜穴中拔出来，那鸽蛋大小的粉红龟头刚拔离娇嫩的蜜穴口，小女人两腿一紧，蜜穴中喷出一大股透明的粘液来……

调教女大学生- 第02章
　　西御园乡村酒店302房间里。

　　张玄拔出遥控蝴蝶的一刹那，唐田田感觉脑中一片空白，紧接着，好像自己又置身于一片白茫茫的云海之中，全身上下轻飘飘的。被遥控蝴蝶假阳具堵塞了20多分钟的蜜穴里空洞洞的，唐田田从心底深处发出令人躁动的呻吟，呼唤着男人坚挺的武器来进犯、来填塞满那空洞的巢穴。

　　可是，可恶的『主人』张玄把嘴巴贴在自己的耳垂上，吃吃地笑着，那滚烫的男人气息拂过耳孔，撩拨得人更加心乱如麻。迷迷糊糊当中，唐田田不由得把芊芊小手伸向『主人』的两腿之间，主动去寻握『主人』凶猛的武器。

　　「唐奴，你是要『主人』占有你吗？」

　　张玄还是贴着唐田田的耳朵吃笑着问道。

　　「嗯——」唐田田发出浓热的鼻息声。

　　张玄轻轻拨开握住了自己坚挺分身的小手，张嘴含住迎空绽放的一个乳头一阵温柔的吸吮，戏怩地笑道：「还不到时候哦。」

　　所谓『不到时候』是张玄的一种坚持。这两个多星期以来，张玄一直在给唐田田灌输一种思想，女M看起来是给男S捆绑、羞辱乃至凌辱来让男S泄欲的，本质上却是被男S尊重和由男S来服务的。张玄给唐田田举的最简单地例子就是，一个好的男S，在调教女M的过程当中，就必须看管好自己的下半身！

　　张玄的理由很简单。男人看起来很强势，实际上却很脆弱。在性事过程当中，一个男人只要发射掉，基本上就处于熄火状态，女人则不同，在一次性爱里，只要得当，就可以获得若干次的高潮和快感。同样，在SM里，一个好的男S就不应该草草地把自己的分身插入女M的肉体，以避免过早的射精，应该管住自己下半身的欲望，用大脑来指挥自己，或捆绑、或拍打、或羞辱、或撩拨，通过多种多样的SM手段，合理延长SM时间，为女M服好务，让她获得一次又一次的高潮！

　　在这样的理念之下，张玄当然不肯如唐田田的心愿，早早掏出分身来将她的沼泽填满。被强烈的性快感猛烈冲击得云里雾里的唐田田，对于『主人』如此地言行一致，为了给自己服好务，强忍高炽的性欲而不早早插入自己，只是为了让自己享受到更多的高潮和快乐，让自己体会更大的SM的魅力啊，心里是充满感激：「这才是最好的『主人』啊」，迷迷糊糊的唐田田在心里迷迷糊糊地感叹。

　　迷迷糊糊的唐田田不知道，张玄一边贪婪地吸吮着美丽大学生还不是很肥大的椒乳，一边用手一寸寸把玩着美丽大学生姣好的美体，他心里笑开了花。

　　要为女人服好务，管好自己的下半身——这不过是张玄忽悠小女人的美好说辞。无论是自己过往的经历还是众多狐朋狗友的饭后交流，都充分证明，当一个已经不再是身强体壮的男人，管不住自己下面那蠢蠢欲动的老二，匆忙发射之后，空自面对诱人的女体、动人的娇娃，欲操无器、想插无力，是何等的杯具！

　　只有管得好自己的下体，才能玩得好女人的下体，这，才是张玄一直的『坚持』！看着眼前的女人挣扎扭曲的身体，张玄从唐田田犹如泉涌的下体抽出手来，把满手的粘液抹在女人挺拔的乳房上，大嘴猛地压在了唐田田半开的小嘴上，房间里响起『呜呜』的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个多小时后，西御园乡村酒店餐厅里。

　　西御园乡村酒店餐厅里就餐的人不多，只有稀疏的两三桌。张玄和唐田田就坐在餐厅最靠门儿的那桌。

　　唐田田神情局促地坐在座位上，餐桌遮掩着的两腿不时换来换去的。在她的两腿根部，那条可爱又可恨的遥控蝴蝶依然紧紧扎根在她泥泞的蜜穴当中，『嗡嗡』地叫着。

　　由于『主人』的怜惜和疼爱，尽管『主人』的武器早就坚如钢铁、壮似金杵，他抱住自己揉了又揉、扣了还扣、顶了再顶，却始终不肯把胯下的武器真正插入自己的鞘中。唐田田好感谢『主人』啊，虽然说心底还是隐隐有些埋怨他不肯早早插入自己的肉体，但是，『主人』是为自己好啊。

　　因为『主人』要唐奴享受到更多的欢乐，所以出房间到餐厅吃饭前，再一次把遥控蝴蝶戴在了唐奴的大腿根部。没有经受男人武器的抽插从而得到安慰的蜜穴，蝴蝶一贴上去，粘粘的分泌就喷涌而出。害得唐奴很担心，担心蜜液会顺着大腿流下来。

　　刚开始的时候，『主人』把遥控蝴蝶的档位开得最小，蝴蝶调皮的小嘴轻轻地『吸吮』着唐奴涨得犹如米粒般大小的肉蕾上，蜜穴里面假阳具也是轻轻地震动着，让她高一脚低一脚地宛如在云中漫步。当『主人』促狭地把档位开到最大的时候，唐奴清楚地感觉到，从紧塞着的蜜穴口汨汨地流出一股爱液，顺着大腿慢慢流了下来；更要命地是，遥控蝴蝶发出的『嗡嗡』之声在空旷的餐厅里，隐约可闻！

　　看着临桌的客人张目四顾的样子，唐田田恨不得把头埋到桌子下面去。

　　张玄嘴角隐隐带着笑意，若无其事地慢慢吃着东西。羞辱，特别是大庭广众下的羞辱，无数次的证明，对于一个刚被SM调教的新人来说，是最好的锻炼了啊。可惜的是，今天西御园乡村酒店餐厅里就餐的人太少了，如果人再多一点就好了。嗯，要是同桌的还有别的人，效果更是可以达到更好的一个层次哦。

　　轻轻放下筷子，优雅地用纸巾擦了擦嘴巴，张玄很自然地把左手放到了桌下，摸到左侧就座的唐田田双腿之间，满手的湿滑，使得张玄的嘴角弯成美丽的上弧线，多么美妙的女体、多么敏感的女人啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发是一个50多岁的半老头子。前半辈子打了40多年的光棍，熬到快50岁的时候经人撮合好不容易才娶了一个从下五县来的瘸腿妇人。说起来，也是这杨胜发命薄，瘸腿妇人嫁过来没三年，就得了绝症，丢下杨胜发到另外一个世界去了。这杨胜发又成了一个老光棍。西御园乡村酒店的老总是杨胜发不知道拐了多少道弯的亲戚，看老杨确实是太可怜，就让他过来，做一个花工，有事没事帮着修剪花草，也是让他有口饭吃。

　　这天下午，杨胜发拎着花剪，东边一刀西边一剪地在园子里乱转。瞅着这离天黑还早，找了一个角落，往绿化隔篱后面的地上一躺，迷迷瞪瞪地就睡着了。

　　迷迷糊糊中，好像有人走了过来，把老杨从昏睡中惊醒。老杨头从心里面直叫『晦气』，这个地方都会有人来吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　餐厅里面，如坐针毡的唐田田好不容易等张玄慢条斯理地吃完东西，低着头用低不可闻地声音羞涩地对张玄说道：「主人，可以回房间了吗，我想尿尿。」

　　低着头的唐田田没有看到，闻听此言后的张玄，眼睛里闪过一道浓浓地笑意。

　　张玄站了起来，把手揣到衣兜里，示意唐田田把手伸到他的手挽中，两个人亲热地走出了餐厅。出了餐厅的大门，张玄把嘴巴凑到女人的耳朵边上，带着明显的嬉笑之意问着她：「乖唐奴，憋得厉害吗？」

　　「嗯——」女人娇羞地从鼻子里发出低低的声音回答着张玄。唐田田感受到，在蝴蝶伸在自己腔道中的假阳具的压迫和刺激之下，小腹中的尿意越发的让她难受起来。

　　挽着唐田田，张玄没有走向房间，反而往乡村酒店后面的小花园走去。一进小花园，张目四顾，张玄看到，一道大约有成年人小腿高的绿化隔篱后面，隐约露出小半个人影来。拉着唐田田的手，张玄故意加重了步子，往那道绿化隔篱那边走去。

　　走到大约距离绿化隔篱7、8步远的地方，张玄看到隔篱后的人影晃动了一下，然后保持一种姿势僵住不动了。张玄停下脚步，对唐田田说道：「就在这里吧。」

　　看着隔篱后自以为藏得很好的人影，唐田田张大了嘴：「就在这里？」

　　张玄用毋庸置疑的眼神注视着面前羞红了脸的女人，肯定地点点头。

　　天呐，那边还不知道藏了个什么人呢！唐田田在心里面叫着。

　　一手把唐田田搂在怀里，张玄用标志性的动作，把嘴巴凑到女人的耳边低声说到：「乖唐奴，你不是好奇被当众羞辱调教是什么样的感觉吗，只是当着一个人小便，你就无法承受了吗！」

　　被放开的唐田田，僵直着身体，用机器人一般僵硬的动作，把短裙撩到腰间，背对着绿化隔篱，慢慢地蹲了下去。

　　一直趴着藏在绿化隔篱后面偷窥着面前这对男女的杨胜发瞪大了眼睛。老杨头看到，这个白衣服的漂亮年青女人背对着自己，光着屁股蹲了下去，伸出一只小手，从大腿根部拉出一根粉红色的有着奇怪的底部却又长出男人鸡巴一样的东西来。在目瞪口呆的偷窥下，从女人的裆间飚出一道淡黄的水线，『滋滋』地冲击在草地上，溅起白白的一片泡沫，与此同时，女人尖叫了起来！

　　杨胜发傻了。老杨头感觉到，伴随着女人的尖叫声，自己胯下有个东西开始急剧膨胀起来。老杨头闭上了眼睛，手不由自主往自己的裆部摸了过去……

调教女大学生- 第03章
　　唐田田已经忘记是怎么回到302客房的了。

　　当她把塞在阴门里的玩物从粘糊糊的蜜穴里拔出来，憋了许久的膀胱一下子失去了压力，热乎乎的尿液顿时喷射而出。在那一刻，即使是背对着藏在绿化隔篱后那一个还不知道性别的人，唐田田依然可以清晰的感觉到，那双火辣辣地眼睛正直勾勾地看着自己激射着尿水的裆部！唐田田的脑中再一次一片的空白，蜜穴中一热，喷出一股粘液，和着浑黄的尿水，冲击到了草地上，嘴里无意识地发出一阵尖叫。

　　清醒过来的时候，唐田田已经好好地躺在302号房间的床上，『主人』张玄坐在房中的椅子上，笑眯眯地看着自己。看着那双满带戏怩的眼睛，唐田田再一次地红了脸，拉过一旁的被子，鸵鸟一样地把头埋在了柔软的被子下面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田早就不是一个羞涩的未经人事的小姑娘了。和『主人』相处的短短一、两个小时，小女人已经尝试到一次又一次的从没享受到过的性爱高潮，而男人那丑陋的东西还一次都未曾插进自己美丽的肉体过。这就是SM的魅力吗？

　　唐田田来自美丽的广西桂林。她的父母都有着一份相当不错的工作，因此家境也算得上富足。父母非常喜欢这个美丽活泼的女儿，百般疼爱但却不溺爱，自小对唐田田就家教非常严。可惜的是，高考的时候，一向成绩不错的小田田马失前蹄，成绩很不理想，仅仅考取了西华大学这样的大学。按照父母的意思，当然是再复读一年，也要争取考上一个更好的大学。唐田田却觉得无颜再面对学校里的老师，执拗地坚持到成都来报名入校。

　　也许是以前父母管教得太严，现在到了一个无人管束的环境而发生的猛烈反弹；更也许是因为高中阶段繁重学业压迫太过，要将以前没有的玩乐给补起来，孤身一人到西华大学就读的唐田田一下子把自己放了羊，疯狂地玩耍起来。

　　大一的时候，19岁的唐田田疯狂地喜欢上了游戏《劲舞团》有那么一段时候，唐田田的空余时间基本上就泡在了《劲舞团》上。她惊喜地发现，自己原来具有如此的劲舞天赋，再繁复的动作，自己总是一学就上手，等级是『蹭蹭』地往上长。当周边的舞友用崇拜的语气表达对自己的赞赏的时候，唐田田感觉到从来没有过的人生价值。

　　那一天，她正在一个经常呆的房间里，一个等级比她稍高的男性舞者进来向她发出挑战，两个人随即比试起来。男舞者的等级高过她，确实不是浪得虚名，比赛的结果，她为男舞者迷醉了。交流后，唐田田发现，对方居然就在离西华大学并不是很远的成都理工大学广播影视学院就读（世界本来就是这么小）几天后的周末，她和男舞者见了面。那一天，还差一个月零一十八天年满二十周岁的唐田田，把自己的处子之血奉献给了看起来帅气十足的舞者。在他还算是温柔地进入自己的身体的时候，唐田田并没有觉得那里像同宿舍灯后悄悄话里有的室友说的那样疼，也没有感觉像有的室友说的那么令人着迷。就那样，唐田田把自己从一个少女，转变成为了女人。

　　再以后，唐田田和别的女生一样，在学校里有了一个又一个的男朋友。这些男朋友，有的和她上过床，有的则仅仅来得及拉拉她的手，或者搂抱着她亲亲嘴、啃啃她逐渐发育得越来越豪硕的美胸。唐田田觉得，和男人上床做那爱做的事情，似乎也就那么回事，既不让人反感，也并不令人陶醉。

　　直到那么一天，她去现任男友房间里找他的时候，看到了他还来不及关掉的页面上显示的一篇描写SM的H文。当看到女主角在被男友想着法地在别人面前裸露展示的描写的时候，她猛地觉得蜜穴中一热，一股从来没有过的性冲动荡漾在唐田田的全身。

　　接下来被男朋友压在床上狠狠爱怜的时候，唐田田第一次主动得犹如一只八爪鱼，手和脚紧紧地缠在男友的背上，恨不得把他整个儿勒进自己的身体中去……

　　从那以后，唐田田默默地在网络上搜寻着有关的SM的东西。网络时代，只要你有需求，就总能找到你自己想要的东西。唐田田慢慢接触到了一些SM者。

　　然后那一天，她被网友拉进了那个SM群，被一大群自称的男S包围着，向她问着令她脸红但又让她觉得刺激的问题。就在那个时候，一个私密对话发了过来：「翔实一夏你好，我是M寂寞的肩膀……」

　　唐田田就这样地和『主人』张玄在网络上第一次亲密接触了。两个星期下来，『主人』张玄告诉她一个又一个的SM常识，给她讲一个又一个的SM故事，教授她女M和男S对白时应该的相互称谓，开始对她进行虚拟的网络调教。每一次，『主人』发出的虚拟指令，唐田田都完整坚决地执行着，而每一个完整坚决地执行，都让唐田田感受到以前从不曾体验过的快感。当一次网络调教结束，夹着双腿，感受两腿间的热流，唐田田问自己，难道自己就真的是为SM而出生的吗？

　　昨晚，『主人』张玄提出，如果可以，她该接受现实的调教了。紧接着，『主人』要求：见面的时候，她须要穿裙子，而且，除了外衣，不能有任何内衣穿在里面，包括胸罩和内裤，甚至长的丝袜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看见清醒过来后的唐田田鸵鸟一样把头埋在柔软的被子下面，张玄站起来，走到床边，左后手穿过黑裙摸索着她修长的大腿，右手掀起被子露出唐田田潮红的粉脸，习惯性地咬着她的耳朵问道：「小唐奴，现在感觉怎么样？」

　　紧紧地咬着嘴唇，唐田田没有说话。但是眨动的长长眼睫毛、潮红的粉脸以及越来越粗重的鼻息出卖了小女人此刻的心情。随着男人的手指在大腿上游走，酸麻如蚁行的感觉越来越靠近依然泥泞的蜜穴，当张玄的手终于移动到女人双腿间最为敏感的地方的时候，唐田田再也忍不住，双腿僵直地绷紧，把整个身体绷成一个微微的弓形，伸手搂住了张玄的脖子，殷红的小嘴主动吻向男人的大嘴，房间里响起一阵阵让人脸红的声音。

　　良久，一对快要喘不过气的男女才分开了双唇。

　　搂着张玄，唐田田用腻浓得快要化成蜜水的声音低低地呻吟道：「主人……唐奴要……」

　　还是轻咬着女人的耳朵，张玄话里有话的对着唐田田笑道：「小唐奴，你可是本主的性奴啊，你伺候过主人了没有？」

　　一边说着，张玄一边把右手的一根手指伸到唐田田小嘴上，在那两排洁白的小碎牙上轻轻地拨拉着。唐田田微微张开小嘴，他的手指又轻柔地划拉进女人的口中，绕着柔软的香舌划着小圈。

　　见唐田田还没有明白过来，张玄从她的裙子里抽出左手，拉着唐田田的一只手，放到自己两腿间搭起的帐篷上，嬉笑着看着她，右手手指在女人口中划拉得更快了。

　　唐田田这才反应过来，连忙坐起身，低眉顺眼地用张玄在网络上教过的『程式化』语言低声说道：「我的主人，唐奴给您请安了！请主人允许唐奴伺候主人！」

　　张玄哈哈一笑，站起来回身回到到房中的椅子边上，大刺刺地坐好，等着唐田田接下来的侍奉。

　　唐田田跪了下来，低头以膝行的方式来到张玄的面前：「请主人调教唐奴！」

　　「做得不错！唐奴，你一定要记住主人网络调教时对你说的话，一个女M在接受男S调教的时候，没有得到主人许可，永远不能抬起头，目光不可以扫视到主人宝贝以上的部位！」

　　「唐奴记下了！」

　　张玄满意地点点头，伸手解开唐田田衬衫最上面两个纽扣，对她命令到：「唐奴，现在按本主要求的那样，把你的奶子放出来！」

　　唐田田闻言，跪着后退一步，伸手把自己那对雪白的乳房从衣服里掏出来，挂在大开着的衬衫上面，鼓鼓地，显得格外的诱人。

　　揉了揉女人鼓鼓的乳房，『啪啪啪』，张玄冷不丁地在这对漂亮的奶子上不轻不重地拍打起来，雪白的乳房随着男人的拍打，轻轻颤动着，浮现出一道道微微的红色手印来，拍打之中，两颗粉粉的新剥肉鸡头渐渐粗硬了。

　　拍打了一会儿，张玄看女人又渐渐陷入迷离之中，马上停下手，命令道：「唐奴，现在伺候本主的宝贝吧！」

　　唐田田嘤咛了一声，再次膝行向前，笨手笨脚地解开男人的裤子纽扣，从中掏出一根狰狞的肉棒，羞涩地放入自己的口中。

调教女大学生- 第04章
　　和唐田田上过床的男人都知道，唐田田并不喜欢舔弄男人的肉棒。

　　以前和男朋友上床做爱的时候，唐田田一般不愿意为男人口交，她总觉得男人那带着异样味道的东西在她的嘴里，会让她恶心得想吐。如果男人坚持要把东西插进她的嘴里，她就胡乱用舌头在那玩意儿上舔几下，然后就故意用牙齿在那肉棒的龟头沟和肉棒上稍稍用力地刮着，男人的那里吃疼不住，就会自己抽出来，最多是在心里腹诽她唐田田不会舔，技术差，其他的可就怪不了她了！

　　与此相反，她对男人吸吮、舔弄自己的阴部却是异常的享受。当男人热烘烘的嘴巴盖在毛茸茸的阴部上，她就会由内而外产生别样的期待；当男人粗厚的舌头掠过潮湿的蜜穴口，蜜穴深处总会产生让人舒服得想发出呻吟的热流；当男人的牙齿轻轻咬到藏在肉褶子里的那粒肉芽，那粒肉芽总会急剧膨大，然后以肉芽为原点，全身上下迅速扩散着被电击了的酥麻感觉！

　　看着唐田田两手捧着自己的肉棒，生涩而认真地用舌头在红红的龟头上舔着，张玄不由得想发笑。

　　那几天在网络上交流，张玄问起她是否享受男人对她阴部的舔弄，问起她的口上功夫可还了得，唐田田如实地回答了。张玄当即表示，作为一个女M、一个性奴，如果不能用自己的小嘴把主人给伺候好了，那根本就不能算一个成熟、合格的女M和性奴！

　　唐田田非常的苦恼，不知道如何来克服对男人肉棒的恶心，不知道怎样来侍奉男人胯下的东西。张玄告诉她，其实也很简单，当她捧起男人肉棒的时候，一定不要把它当成一条喜欢钻到女人蜜穴里去玩的东西，要在脑海里面把那玩意儿看作一只冰淇淋，一只她自己最喜欢的风味的那种冰淇淋，然后，把这只自己喜欢的『冰淇淋』捧在手上，一口一口地舔下去，从头到脚整个儿给舔化了，吞肚里去。

　　教到这里的时候，张玄还特别地强调了『舔』这个词，不能是『吃』，更不能是『咬』。否则的话，一口『咬』下去，她伺候着的『主人』就杯具了，不但再也不能做她的主人，反而得剃了头、蓄了辫子，进宫去伺候别的『主子』了。

　　现在，唐田田就捧了自己胯下高高立起的『冰淇淋』，伸出红红的小舌头，认真地在那里舔着，一副要努力舔化的样子。可惜，唐田田到底还是习惯了用糊弄的态度来面对男人的肉棒，舔着舔着，下意识地就用牙齿在张玄的龟头上咬了一口，弄得张玄啊地叫了出来。

　　唐田田反应过来，忙不迭地松了口，吐出那根狰狞的东西，惊慌地嘟着小嘴不住往上面吹着气。

　　张玄色心大起，一把抱起跪着的小女人，疾步走到床边，把她扔到床上，随即俯下身去，双手按在唐田田的腰肢上，沿着腰部美丽的弧线往下，插进裙口当中，拉着黑裙往下褪去。唐田田蛇一般扭动着腰肢，配合着张玄的动作，将黑裙从两腿间褪下，把一双结实修长的双腿完整地呈现在张玄的眼前。

　　从唐田田光洁的小腿开始，张玄细细地抚摸着唐田田，一路向上，穿过浓密的毛发，来到女人的小腹处，熟练地解着女人白衬衫的扣子。随着一粒粒纽扣的被解开，女人的呼吸越发的急促起来。

　　当最后一粒纽扣被解开，唐田田因平卧而稍显扁平的一对乳房这一次可是连根部一起，完整地暴露在张玄面前。男人低下头，把脸埋在她颤动的双乳之间，来回在两粒硬挺的乳头上吸吮着。在这个过程里，唐田田一直在娇吟着，她的娇吟声越来越高，用她越来越让人兴奋的声音，用她身体的扭动，来表示着内心的喜悦和渴望。

　　张玄快速解除了自己身上的束缚，略显粗鲁地拉掉还在唐田田蜜穴中『嗡嗡』作响的粉色玩意儿，把自己凶猛的分身插向女人两腿间的巢穴。

　　渴盼了如此之间，女人的蜜穴可谓湿润得不能再湿润，没有任何的迟滞，粗壮的分身一贯到底。女人双手紧紧搂着男人后背，两腿高高举起，发出刺耳的尖叫声。这声音是如此之高，几乎令男人产生门窗玻璃都将被震破的错觉，男人不得不用自己的大嘴堵住了女人诱人的红唇。

　　张玄两手抄到唐田田股下，微退腰身，将胯下武器缓缓退出大半，沉腰而入，在肉棒触底的一刹那，女人高高举起的双腿弯曲下来夹住男人，随即蛇一般紧紧地缠绕到男人的腰际，两个赤裸的、灼热的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，被堵住的红唇发出含糊的令人热血沸腾声音……

　　张玄的勇猛和唐田田的柔媚，配合的天衣无缝，两条赤裸裸的人体缠绕着，在床上剧烈地起伏起来，汗珠自他们身上飞溅出来，一颗又一颗，就像是晶莹剔透的珍珠，飞洒在随他们剧烈起伏的大床上，也洒到房中的每一个角落。

　　不知道过了多久，房间里才慢慢地平息下来，两条赤裸的身体还是那么让人羡慕地紧紧贴在一起。又相拥了好久，感受着身体内男人曾经骁勇的武器渐渐软去，唐田田把头埋到『主人』宽阔的胸膛上。

　　张玄把唐田田搂在怀里，闭着眼，疲惫而惬意地在她汗淋淋的上身摸索着，唐田田则象懒睡的小猫一样蜷着身子，尽量把卷曲着的身体往张玄的怀里钻着。

　　「小唐奴，和你想象中的一样吗？」

　　张玄带着余兴，揉捏着唐田田胸口那两颗鼓凸的的突起。

　　「主人，比唐奴想象中的更棒……」

　　唐田田在张玄怀里扭动着身子。

　　「小唐奴，主人只给你上了一只遥控蝴蝶，SM，这还仅仅是开了一个头啊……」

　　张玄对怀里的唐田田说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来日方长，在唐田田身体里美美地发射了一次后，张玄没有紧接着再对小女人进行更多的调教。

　　过犹不及，在调教上张玄总这样认为。一个美丽的小女人，如果一次就玩得再都叫不出来了，那是战略上的重大失败啊。尤其是象唐田田这样的，从她生涩的动作上，张玄看得出来她绝对是现实里第一次玩SM。这般年轻的女大学生，如此敏感的肉体，那样多汁的蜜穴，既然已经遇到，不按部就班好好地给予细心的调教，八辈子没尝过女人一样扑上去，一口咬得太过，一张嘴，女人跑了，再也找不回来了，那才是暴敛天物的行为！

　　于是云消雨散之后，和唐田田说了一小会儿话，张玄搂着她小憩片刻，抱着她一起到卫生间舒舒服服洗浴了一下，张玄退了房，把满足的小女人送回了西华大学校门口。在女人额头上温柔地啄了一口，咬着她的耳朵低声说了一句什么，唐田田红着脸下了车。

　　吹着口哨，张玄驾车往城里边赶去。

　　张玄的心事愉悦的。今天的调教，仅仅是一根电动遥控蝴蝶，一个简单地羞辱调教，已经让这美丽的女大学生高潮到令人难以相信的程度，把其他的SM项目用到她的身上，还会有怎样的惊喜呢？

　　张玄似乎看到，唐田田被捆成了一个弯曲的粽子，嘴里塞了个口塞，一丝丝晶亮的唾液悬挂在下巴上、披头散发地躺在房子中间的样子。

　　张玄叹了口气。被捆绑的女人是迷人的，可惜自己的捆绑技术太差，每一次自己操刀来对女人进行捆绑，都乱七八糟的，根本捆不出应有的范儿来。群里有几个老鬼，那捆绑技术是好得没话说啊，每一个细节，包括每一个线头、每一个结，都处理得无可挑剔。身段再难看的女人经过他们的手处理，都能捆出几份诱人的丰姿来。

　　还是等对唐田田先进行其他的调教后再邀请那些老鬼来捆绑、群调她吧，在没好好把玩够小女人之前，张玄还暂时没有把唐田田隆重推出让大家共享的打算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，西华大学女生公寓某房间的床上。

　　被送回西华大学的唐田田只穿了条可爱的小裤裤，侧卧在床上，一对胸乳以足以让男人猛吞口水地姿态款款地耷拉在那里。被侧压着胳膊的那只小手偷偷伸到自己的小裤裤里，在大腿根部慢慢摸索着，似乎是在回味蝴蝶在那里耕耘的余味；另一只手则捂在自己的乳房上轻轻地揉着，半开的小嘴微微颤动着，似乎正在发出销魂的呻吟。

　　『主人』张玄在自己下车回到学校前，咬着自己耳朵说的话在唐田田脑中回响：「小唐奴，主人下回给你准备着狗项圈、狗尾巴等你哦……」

　　下一回，下一回『主人』张玄还会带给自己怎样的惊喜呢？唐田田已经开始对下一次的见面充满了期待！

调教女大学生- 第05章
　　在视频上，『主人』已经给唐田田看过了。那是一套张玄特地在网上给唐田田订购的物件：一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——『主人』说那是用来插在她的蜜穴，或者菊花里面的！这些，就是『主人』这一次为唐田田准备的东西。当然，还有别的一些小玩意儿，『主人』没有说明白，只是表示，到时候她就清楚了。

　　『主人』最后还提醒唐田田，同样是白衬衫、黑裙子，衣服里面同样不允许穿上胸罩和小内内。唯一和上次不同的，『主人』要求她这一次要穿一条黑色网眼的丝袜。自己以前可没有黑色的网眼丝袜，为了让『主人』满意，中午时候，唐田田特意跑到郫县城里面去了一趟。当然，唐田田可不是就只买了一条黑色网眼丝袜，而是买了好几条各种颜色的。这一次『主人』要求是黑色的，万一下次就要粉红的呢？

　　第一次和『主人』见面，唐田田对接下来会发生什么并不是很清楚。而这一次，『主人』会把那几件东西以怎样的方式用到自己身上呢？想到这个问题，唐田田两腿之间又是一热，心头涌起异样的感觉。

　　唉，『主人』啊，你怎么就这么喜欢让田田上身真空上阵呢？刚才在宿舍里面，那两粒微微的突起已经让那群叽叽喳喳的小女人们在怀疑自己的外衣里面是否空空的，李燕那疯丫头就嚷嚷着要掀开自己的衣服看看，来个验明正身。

　　出校门口的时候，一个男保安看着唐田田的眼神就怪怪的，很暧昧，似乎也从她身上看出了些什么，让她不得不把手袋抱在胸口，羞红了脸，快步小跑着出了大门。

　　『主人』的别克，就停在校门外。拉开车门，唐田田弯下了腰：「主人，唐奴给您请安了！」

　　下一刻，别克车启动了，驶离西华大学的校门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄缩回放在唐田田穿着黑色网眼丝袜的大腿上的右手，满意地上下打量打量她。小女人还是听话地服从了自己对她的服装要求，这是一个很好地开端啊。

　　开着车，张玄头往后座上摆了摆，对唐田田说道：「唐奴，袋子里面是主人给你准备的，打开来看看。」

　　事先让女M看看调教器具，是张玄一贯的做法。这就是一种心理暗示，让女M在心里面先去设想、去期待接下来会发生的事情。在女人没有注意的时候，调教其实已经开始了。

　　汽车后座上，有一件浅色的风衣和一个黑色的塑料袋。

　　唐田田打开塑料袋，口球、狗项圈和狗尾巴毫无意外地躺在那里，她把它们一一掏出来放在大腿上。紧接着，唐田田从里面掏出两盒酸奶来，『主人』怎么把酸奶放在这里面了啊，小女人有点奇怪。手继续伸进去，拿出来的是一个粉红色地头部小火箭头一样、中间很细、薄薄的尾部带了个小环的东西。手又伸进去，再出来的时候，小手里面俨然是一只大号的注射用针管。

　　「难道是……」

　　对SM并非一无所知的唐田田的脸红了。

　　这一次，张玄没有在路上做任何停留，也没有再往唐田田空空如一的大腿根部作任何的预处置，直接把车开到了西御园乡村酒店。只是在车开进停车场的时候，一个花工模样的人冒冒失失地从旁边的林荫道上窜了出来，幸亏张玄开得不快，猛地打了个方向，才避了过去，没有酿成一场惨案。张玄把头探出车门，恼怒地呵斥着那个人。那人看了张玄一眼，转过身去，慌慌张张地跑开了。

　　定了定神，张玄拎起后座上的风衣，搂着提了黑塑料袋的唐田田往事先定好地房间走去。

　　502号房间明显比上一次的房间豪华，除了卫生间比起来要宽敞和精致一些以外，还多了一个小会客厅。

　　进了房门，唐田田把塑料袋放在门边上，就乖巧地跪了下去，接过张玄手里的风衣，膝行着把它挂在墙角的衣帽架上。对这一明显的进步，张玄当然十分满意，看来这些日子自己在网上对小女人填鸭式的SM行为教育发挥了作用，眼前的小女人还真有了几分女奴的样子了。

　　当下，离到餐厅就餐还有那么一小段时间，两个人似乎可以做一点爱做的事情。

　　大热天的，从卫生的角度，按照程式，两个人现在应该是一起进卫生间去洗一个鸳鸯浴。不过，为了检验这些天自己在网络上给唐田田布置的SM功课的进展状况，张玄决定把洗浴的事情稍往后放一放。

　　张玄坐到了沙发上，冲唐田田招招手，用手拍了拍自己双腿之间。这一次，唐田田倒是很快明白了男人的用意，膝行来到张玄的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小张玄从里面请了出来。天气很热，由于还没有冲洗，耷拉着的小张玄散发出淡淡的男人气息。

　　皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小张玄慢慢地开始舒展着身姿。

　　在张玄目光的注视下，小女人闭着眼把手中的东西纳入口中。

　　唐田田的脸上马上被张玄『啪』地抽了一下，唐田田回过神来，没有『主人』的允许，在伺候『主人』的时候怎么可以闭上眼睛呢？唐田田赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小张玄来。

　　上次接触以后，『主人』对唐田田的其他表现都给予很高的评价，惟独对她的口舌功夫，特别是她最后那一『咬』，特别的不满意。为此，『主人』要求她闲暇有空的时候，对口舌侍奉进行专门的训练。

　　『主人』张玄开出的训练单方非常的奇怪，据他说，是来自专业机构培训『专业人员』的专用方法。

　　第一步，说起来也很简单，就是要唐田田从水果摊点上买些香蕉，取一根剥了皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。唯一的要求就是，几分钟或者一、二十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！等这个阶段的训练有了成果，『主人』自然就会为她开出后面的训练方法来。

　　于是室友们发现，唐田田这些天忽然和香蕉叫上劲了，有事没事，嘴里叼一根去了皮的香蕉，对着镜子做出各种各样的怪脸不说，还常长把嘴里的香蕉取出来凑到眼前，仔细地看了又看，然后往往又虎着脸，把它塞到嘴里，嘟囔着、狠狠地吞到肚子里去了……

　　张玄开心地看着专心致致地侍奉着自己小弟弟的唐田田，看着她一口一口把小弟弟舔硬、舔大，看着她把自己的小弟弟塞到嘴里，把腮顶得鼓鼓地，『哼哼唧唧』地用舌头在那里裹缠着……凭心而论，小女人侍奉男人肉棒的手法依然稚嫩，和肖筱的熟练和麻利比起来，简直就是一个在天上一个在地下。但好歹和上次比起来有了很大进步，至少，没有冷不丁就咬自己小弟弟一口地惨剧发生吧。

　　看着一个稚嫩的小女人在自己的调教下，慢慢的成熟，一直到熟得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发这个时候很烦躁。

　　刚才他埋着头往外走，差点被一辆车给撞上。本来他下意识地还想找开车的人吵闹一下，找点小钱花花的。但是当开车的男人从车窗里伸出头来呵骂他的时候，他当时就认出来，这个男人就是好几天前在乡村酒店小花园里他偷窥的那对男女中的那个男人。

　　就象是被当场抓住的小偷，老杨头的心里莫名其妙地惊慌起来，找麻烦的小心思被他抛到了九霄云外，赶紧慌慌张张地逃走了。

　　跑到一个不引人注目的地方，杨胜发偷偷地看着那辆车。他看到，那个白衣服的女人果然从车上下来了，被男人搂着进了一栋房子。老杨头的心『砰砰砰』地猛跳着，一个白花花的屁股在他的眼前晃来晃去，耳朵里似乎还响着女人小便时的『嗤嗤』声。

　　杨胜发呆呆地藏在那里，一个念头在脑海里盘旋，这对男女肯定会出来的……

　　功夫不负有心人，大约半个小时后，那个男人搂着白衣女人从房子里走了出来。可是很遗憾，没有象老杨头盼望的那样，他们没有走向小花园，反而是走进了餐厅。又是好一会儿以后，男人牵着白衣女人的手，从餐厅里走出来，在杨胜发渴望的眼光跟随下，围着住的那栋房子周围的花草树木优哉游哉地转了一圈，又相拥着回到那栋房子里面去了。

　　老杨头当时就红了眼……

调教女大学生- 第06章
　　让唐田田侍奉过自己的小弟弟，检查了留给小女人SM功课的完成进度以后，张玄把她抱到怀里，一边在女人耳边说着这几天来对她肉体的迷恋和怀念，一边在女人不设防的两腿之间摸、捏、抠、揉，直把怀里的妙人儿弄得娇喘不已、软作一团，这才把她放下地来，细心替她整理好散乱的衣服，搂着她出了房门，到餐厅吃饭去了。

　　吃过晚饭，又牵着唐田田的手，围着住地那栋客房转了个圈，张玄才搂着女人回到502号房间。

　　「唐奴，快点脱光衣服，跪到本主面前来！」

　　一关上房门，张玄就冲唐田田发布了调教命令。

　　被喝令自己脱光衣服的唐田田，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在张玄的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？

　　张玄取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在唐田田白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，张玄都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，唐田田似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　张玄在给唐田田戴上狗项圈的时候，不由得想起群里的老鬼天语者。在他还是一个SM小菜鸟的时候，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女M中有一条漂亮性感的『母狗』，戴着狗项圈，被天语者牵着皮带，寸步不离地爬着跟在天语者的后面。天语者见张玄看着『母狗』眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小『母狗』。这个时候有个男S带着他的女M过来给他们敬酒，不喝酒的张玄丢了手里的皮带去端饮料。

　　天语者见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。

　　过了很久以后，张玄才明白，对于某些注重细节的男S来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条『母狗』的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该『母狗』被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将『母狗』放生，也可以当做是对这条『母狗』的不屑的表示，更可以当成对这条『母狗』原主人最大的不尊重。

　　对这些男S而言，『母狗』项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！

　　也是在那个时候，张玄才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的SM，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。

　　把唐田田自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，张玄拉了拉狗链子，提醒着唐田田注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条『母狗』。

　　张玄紧接着取出那根红色的口球，让唐田田张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　「好了，唐奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！」

　　张玄命令着。

　　牵着链子，张玄打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的唐田田，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，唐田田无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出『唔唔唔』的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　「母狗，爬过来。」

　　张玄拉拽着手里的狗链。

　　唐田田回想着主人这几天在网上放给自己看的视屏，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的『母狗』的姿势，爬了过去。张玄手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，唐田田觉得背上好痒，好痒。

　　『啪』，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，唐田田赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　『啪啪啪』，狗尾巴抽打得越来越快。唐田田感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　唐田田想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她『唔唔唔』地叫着……

　　一股一股的热流涌现在唐田田的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得『主人』手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……

　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望『主人』抽打在她的两腿之间，她还是她吗？

　　唐田田感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，『主人』的鞭打停了下来。张玄的双腿出现在低着头的唐田田眼前。『主人』把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，唐田田的身体颤抖着。

　　张玄的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。

　　张玄举起手，毫不犹豫『啪』地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。唐田田泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，张玄的手又落在肉缝上，『啪啪啪』的声音不绝于耳，和女人『呜呜』的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。

　　半晌，张玄停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，张玄分开唐田田湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　「小唐奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！」

　　张玄在唐田田耳边说道。

　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，张玄翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　唐田田两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起张玄的体重。『主人』的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出『噢』的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的『主人』，泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的唐田田手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　张玄趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　树丛里坐着的杨胜发已经是饥肠辘辘。过了这么久，那对狗男女还是没有出来。他们不会再出来了吗？老杨头问自己。

　　老杨头也算得上西御园乡村酒店的老员工了。他知道，在西御园乡村酒店庞大的顾客群里面，有一类顾客，通常就是男女一对，是专门来此幽会偷情的。他守候的这对男女，显然就是其中的一对。

　　他有些后悔开始的时候，他没敢跟过去看看那对狗男女究竟住在哪个房间里，否则他就可以偷偷溜过去探个虚实了。

　　这倒不是说杨胜发有那个胆量去敲开房门讹讹他们。像西御园乡村酒店这样的地方，偷情者是他们最大的顾客群之一。讹诈偷情者，这种事一旦发生了并传出去，还有谁敢到这里来泡妞打炮啊。所以，刚才因为差点被撞他还敢硬着头皮找对方一点小麻烦，而现在杨胜发还真不敢闯进客房里去。真的发生这样的事情，恐怕他那个转弯抹角的亲戚，就得砸了他的饭碗，让他立马卷被盖走人了。

　　杨胜发相信那对狗男女在房间里呆这么长时间，绝对不会仅仅是在那儿握着手聊天。那个白花花的屁股啊！也许此刻，那白衣女人已经被剥得一丝不挂地，扔在了床上，正被男人压着……

　　想到这里，杨胜发的喉咙一阵阵地发干，喉结上下挪动着，吞咽着口水，右手再次摸向胯下那根不安生的东西……

　　右手上下撸动着，杨胜发还是定下心来，决定再等一会儿，说不准下一刻，那对男女就他妈搂抱着出来了呢！

调教女大学生- 第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望老杨头染指唐田田的书友估计会失望了。也许，老头子可以骑到别的女人身上去，甚至是他的老板娘，唐田田，他可以偷窥到，上，没机会了，HAHAER222发誓！呵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　唐田田已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。张玄盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着唐田田的情绪。

　　似乎过了好久，唐田田才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　张玄站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　「小唐奴，好好地趴在这里不要动哦！」

　　张玄在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，张玄回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他『哗哗哗』地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　唐田田手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着『主人』张玄进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个漂亮的年青女人，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　唐田田侧目望着镜中的女人，那条『母狗』就是自己吗？唐田田扭动着腰身，镜子里的『母狗』也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，唐田田有点痴了……

　　张玄拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶『嗤嗤』地响着，显然是简单地加了一小会儿热。张玄拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到唐田田身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。

　　张玄拍打着唐田田的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了唐田田的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。

　　把狗尾巴放在一旁，张玄将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。

　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　张玄的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的『母狗』眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉『主人』湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，唐田田莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　张玄用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从唐田田的口中取下来。唐田田的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　「小唐奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？」

　　张玄贴着唐田田的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　唐田田艰难地扭动着脖子，躲避着张玄吹在耳朵上的热气：「还可以……可以插在屁眼里……」

　　小女人的声音比蚊子的『嗡嗡』声大不了多少。

　　她的脑海里，浮现起张玄发给她的一张SM图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！

　　唐田田不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……

　　「小唐奴的屁眼里可以插尾巴了吗？」

　　『主人』不依不饶地问道。

　　唐田田整个身体都扭动起来：「主人，唐奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……」

　　声音越来越小，最后几个字张玄已经听不清了。

　　「那里，你说的是哪里啊？」

　　由于本来就是湿漉漉的，张玄的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　唐田田屁股扭动的幅度更大了：「唐奴的屁眼太小，唐奴怕……」

　　「本主就想办法把狗尾巴插到你『那里』去啊！」

　　张玄刻意强调了『那里』两个字。

　　「嗯……」

　　唐田田用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

　　张玄回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开唐田田的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……

　　唐田田从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，唐田田的身体剧烈地颤抖起来。

　　张玄抽出针管，唐田田不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　张玄再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管白色乳液被推进唐田田的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。张玄抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在唐田田狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往唐田田死死夹着的菊门里插去。

　　唐田田全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，张玄才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。唐田田这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　「好了，唐奴你可以放松你的『那里』了哦。」

　　张玄拍了拍双手，满意地看着唐田田塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　唐田田提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候『主人』那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了唐田田微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，张玄还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着张玄手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　「主人，唐奴难受……」

　　唐田田艰难地开口回答道。

　　张玄并没有放松手上的力道，促狭地追问：「怎么个难受法啊？」

　　声音里有明显的戏谑。

　　唐田田咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　张玄再次加大手上的力度，唐田田『啊』地惊呼出口：「主人，不要啊……」

　　惊呼声中，张玄清楚地听到女人的肚子里传来『咕噜噜』的声响。

　　张玄快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：「唐奴，不要主人做什么啊……」

　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　「唐奴，是不是想便便啊……」

　　张玄的一只手伸到唐田田的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　唐田田紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。张玄哈哈大笑。

　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，张玄也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在唐田田自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：「唐奴，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。」

　　说完，张玄哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

调教女大学生- 第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　支持HAHAER222的书友尽管放心，《调教女大学生》绝对不会太监。

　　而且，作一个节目预告，发到第八节的时候，只写到第二个调教场景，本文将在第四个调教场景后才会华丽落下帷幕，开始张玄系列的第三部姊妹篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　张玄笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的『哗哗哗』的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，张玄推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。唐田田乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看张玄进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到张玄手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

　　张玄检查了一番浴缸，没有一点米田共，看得出来，唐田田还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。张玄的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　「小唐奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！」

　　张玄笑着对唐田田说道。

　　唐田田大约是想起刚才张玄出去前说起的那句话，「记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊」，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　张玄把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　张玄伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在唐田田的菊门上。唐田田摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。张玄的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　「小唐奴，你那里还不够放松哦。」

　　张玄意味深长地对唐田田说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　唐田田看着梳妆台前忙碌着的张玄，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。唐田田已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了张玄的检查：张玄两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　张玄这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进唐田田的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　「小唐奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？」

　　张玄摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　「骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，」

　　张玄摸着女人的肉缝说着，「要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！」

　　「嗯……」

　　唐田田乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　张玄把口球重新塞到唐田田的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条『母狗』摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，张玄突然觉得，这是他这么几年调教母犬，所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新『母狗』，张玄志得意满地走出卫生间，让『牠』以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。张玄胯下的分身把裤子顶出一个大大的帐篷，硬得隐隐作痛，狠不得扑到母狗身上，把她就地正法。但是，张玄还不能的，他得控制好自己的下体，还有一个重要的项目还没有施行呢！

　　牵着唐田田往窗户边移动了几步，张玄撩起窗帘的一角，房子外面，夜幕已经悄悄地降临了。调教母狗，时间过得可真快啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店的一个树丛里。

　　因自渎射精后陷入沉沉昏睡的杨胜发醒了过来。天色已经黑了，西御园乡村酒店里亮起一片昏黄的灯光。杨胜发揉了揉眼睛，好半天后才明白过来自己身在何处。杨胜发的裤裆里，湿腻腻的，一片冰凉。

　　老杨头已经搞不明白过去多久了。他的肚子『咕咕』地叫着，以此抗议无良的主人不吃东西让他空洞洞没着落的无良行为。老杨头叹了口气，他已经不抱什么希望了，那对男女说不定早就做完激烈的人体对抗赛退房走人了吧！唉，自己怎么就睡着了呢，可惜了那个漂亮的光屁股女人，今天是看不着了啊。杨胜发从地上爬起来，准备回自己那间小屋子去，随便找点东西对付、对付『咕咕』直叫的肚子。

　　就在这个时候，老杨头用余光瞟到，自己苦守了半天的那栋房子门口，一个男人，紧紧搂着一个用风衣包裹着的女人，走了出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄摘去唐田田口中的口球，示意女人用梳子把头发打理打理。女人拿出自己手袋里的梳子，慢慢梳理着自己被弄得凌乱不堪的短发，一对白花花的乳房挂在女人的胸口，晃来晃去的。

　　张玄嗓子一阵发干。唉，还不到时候呢。男人吞下一口唾液。

　　「是到了到外面溜狗的时候了哦……」

　　张玄像是在对唐田田提示着，又像是在自言自语。

　　「到外面溜狗？」

　　唐田田明白了什么，露出惊慌地神情，爬向沙发，想去穿衣服。

　　张玄拉紧狗链，阻止着女人的行动：「我的小母狗，你可不能穿上衣服啊。」

　　「不啊，主人！」

　　小女人疯狂地摆着头，表现出今天见面以来最大的一次反抗。

　　「你很害羞吗，小母狗。主人可是作了充分准备的哦，你怎么能让主人失望呢？」

　　此时的张玄犹如一个正在诱导赤裸羔羊的狐狸。

　　拽着狗链，把唐田田强行拉到墙角，张玄取下衣帽架上挂着的风衣，裹到了女人赤裸裸的身上：「小母狗啊，主人早就为你设计好了啊，你就尽情享受室外羞辱的大餐吧！」

　　被强搂着走出房间的唐田田穿着有些奇怪。

　　炎热的六月份，女人裹着一件男式的浅色风衣，上面露出一个头，下面露出黑色网眼丝袜的小腿。风衣裹得很严实，曲线玲珑的身体依稀可见。

　　唐田田几乎是被张玄挟持着快步走过灯火通明的房子进门口，迅速地沿着吃完晚饭溜达时看好的路线，向斑驳的树荫深处走去。

　　无论是唐田田，还是张玄都没有留意到，在离他们不远的树丛里，一个猥琐的半老头子，两眼冒光地蹑手蹑脚地跟上了他们。

　　走到张玄预先看好的一个角落，两个人停下脚步。这里是两栋客房相连的通道的绿化带，十几米外，伫立着一盏路灯，树木在灯光照射下，投射出一片又一片的阴影来。偶有路过来往的三两人群，张玄他们可以把路过行人看得清清楚楚，行人不留意，乍一看，却不会留意到有那么两个人的存在。

　　张玄揭开紧裹着女人的风衣，露出里面赤裸的女体。张玄扯动手里的狗链，示意女人小狗一样跪在地上。唐田田无奈的俯下身体，双手放到略显冰凉的地上，撅起了屁股。一阵微风吹来，插在女人屁股间的狗尾巴好一番摇摆，而趴在地上的女人被风这么一吹，却是打了个哆嗦。

　　拉了一下狗链子，就如同牵了真正的宠物犬一样，张玄沿着绿化带悠哉游哉地往前走去，唐田田撅着屁股，跟在后面爬着……

　　『咔嚓』，身后的树林里传来好像是树枝被踩断了的声音。张玄停下脚步，回头看去，唐田田紧张地往树荫底下藏去，身体在『瑟瑟』地发抖。

　　可是。身后的树林静静的，除了一片片阴影，看上去什么都没有。张玄转过头来，牵着唐田田继续往前走。

　　走了几步，张玄又停了下来，把身后的『母狗』拉到自己身旁，举手示意牠看向旁边那条通道。唐田田努力地昂起头来，她看到，不远处，昏黄的灯光下面，有一男一女模样的两个人紧紧地抱在一起，张嘴互相啃咬着。

　　唐田田低下头，不由得把身体伏得更低了，尽力往张玄身上靠去。张玄咧着嘴，无声地笑着，也蹲了下来，一边看着不远处抱着亲吻的那对男女，一边把手探到身边『母狗』俯着的身体下面，在那对软软的下坠上使劲地揉捏着。

　　野外之中被赤身裸体，不远处男女的亲热，张玄的抚弄，三重夹击之下，唐田田的『小心肝』砰砰砰地狂跳起来。

　　张玄侧身面向小女人，解开自己的裤子，把个软哒哒的小水管从裤缝里拿了出来，塞进女人的口中。软软地水管在女人温暖的口中慢慢变粗变硬，张玄两手扶着女人的脑袋，挺动着腰胯。女人口中发出『呜呜』的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，HAHAER222想问一问，有没有书友从一开始就细心地注意到被刻意提了几次的浅色风衣的存在了呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

调教女大学生- 第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节算是第二个和第三场景的一个简要交代和过渡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旁边通道上，那对男女终于亲得累了。彼此紧紧拥抱着的身体稍稍分开了一些，随即女人又被男人侧搂住了，『踢踢踏踏』地顺着通道走了过来。

　　张玄的挺动停了下来，保持着插进女人口中的姿势停在那里。

　　『嗒，嗒，嗒』，脚步声越来越近。张玄感觉到，小女人的身体僵在那里，张大了嘴，容纳着男人的凶器，只有一对眼珠，斜瞥着那对慢慢走过来的男女，身体一动也不敢动。

　　令唐田田万分庆幸的是，这对男女显然把全部的注意力都放在了探索对方身体的奥秘上了，男人搂着女人，空着的那只手伸到到女人的胸衣处摸索着；女人则把一只纤纤小手放到男人的裤裆处，握着棍子一样耸起的东东。

　　终于，这对旁若无人、相互摸索着的男女，慢慢地从唐田田他们旁边的走了过去，又慢慢地在『踢踢踏踏』声中渐渐远去。

　　张玄感到小女人口里的舌头重新灵动地绕着自己的肉棒缠裹起来，僵硬的身体整个放松起来。他似乎听到小女人的心从嗓子眼掉到胸口里去而发出『叮咚』的一声！

　　张玄的手顺着插在女人菊门里的尾巴往下摸去，肉缝缝泥泞成一片。

　　张玄忍不住了，从女人口中拔出肉棒，搂着女人的小腹，拉起微微遮住了女人阴门的尾巴，把湿漉漉的武器连根插进女人的阴道里！女人润湿的阴道紧紧地包裹着男人的分身，他甚至感觉到，隔着薄薄的一层皮肤，女人直肠中的假鸡巴挤压着他的小弟弟！

　　张玄胯下的小女人发出欢快的呻吟声，鼓励着他把欢乐着的小弟弟尽情地快速往返于女人蜜穴口和子宫之间……

　　就在张玄纵情驰骋在女人身上的时候，他们旁边的树林中再次传来树枝被踩断了的『咔嚓』声。张玄猛地回过头来，喝问道：「是谁？」

　　一团黑影闻身从一片斑驳的树荫下窜了出来，跳到通道上，头也不回地『蹬蹬蹬』跑开了，在一个岔路口拐了个弯，很快就消失得无影无踪。

　　灯光照射下，张玄看了个明明白白，正是那个下午差点撞在自己车上的老花工！

　　张玄胯下的唐田田身子一软，瘫倒在地上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发用和自己年龄不相吻合的敏捷从树丛中跳了出来，仗着自己对乡村酒店的熟悉，沿着通道跑了一小段，拐进树林里，一口气跑回了自己的小屋子。

　　『砰』地关上房门，老杨头靠着房门上，在黑暗中大口地喘着粗气，心都要从嘴巴里跳出来了。

　　实在是太刺激了！刚才那看到的一幕，让老杨头把小半天苦苦等待的郁闷抛到了九霄云外。原来，女人不仅仅只用来按在男人身子底下用那根棒子捅一捅就了事的，还可以这样玩！以前自己可是白活了大半辈子啊！唉，要是那个死跛子还活着就好了，也插个东西到她屁股上，让她也那个样子在床上对着老杨摇屁股啊……

　　想着树林中那个被当作狗一样牵着的女人，想着女人白花花的屁股上摆动着的尾巴，老杨头快喘不过气来了，裤裆里已经发射过一次的东西，破天荒地又有了蠢蠢欲动的感觉！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田让树林中一直有人在那里偷窥他们的调教的事实给吓坏了，羞愧难当地，软得象一滩泥，任凭张玄在耳边如何劝慰，只是瘫在地上，『嘤嘤』地抽泣着。

　　张玄也没有其他办法，只好用风衣把她裹了起来，抱在怀里，低语安慰。过了好久，唐田田才稳住心神，可怜巴巴地拽着张玄的衣角直晃，央求张玄带她回客房去。

　　回到502号客房，刚关上门，唐田田就象发了情的母兽一样，疯狂地脱着张玄的衣物，把男人在网络上一再向她灌输的女M准则完全丢到脑后。

　　小女人一边脱着张玄的衣裤，一边疯狂地叫着：「死主人！坏主人！唐奴要坏主人操死唐奴……」

　　在张玄终于被反脱了个精光，拉开女人的大腿，把迎空怒挺的大肉棒狠狠插进女人的阴道的时候，小女人再一次发出特有的尖叫声……

　　张玄努力在唐田田身上抽插着，他知道，他已经找到了胯下这个女人又一个敏感点了。

　　发现了在调教时被其他人偷窥，就羞愧、激动得这个样子啊！张玄在心里想着，下一次，又该如何来调教这个敏感年青的小女人呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间在不经意的时候过得总是非常快，距离上次让『主人』张玄带到郫县西御园乡村酒店去灌肠、去牵到外面去遛狗一下子就过去十多天了。

　　这几天，唐田田过得很快乐，也很不快乐。

　　快乐的是，每一次回想起那晚被『主人』光着身子在树林里牵着玩居然有人一直藏在那里偷看，她都浑身发抖，羞愧难当，却又从心底爆发出最愉悦的性快感。

　　不快乐的是，这几天，学校里的男朋友老是纠缠着她，纠缠着要她上床操逼。

　　背着男友偷偷出去和网上认识的男人玩SM、扮母狗，她的内心对现在的男朋友是有那么一丝愧疚的。以前的时候，唐田田对和男人上床做爱就是抱着一种可有可无的态度，并不曾从男友对自己简单地抽插中获得过太多的快感，被『主人』两次调解后，更是觉得和男朋友的上床做爱如同白开水一样索然无味。

　　拗不过男友的苦苦恳求，也曾陪他到外面开了房。也许是憋得久了点，男友急不可耐地脱了她的衣裤，也不去洗浴一下，吐了点唾沫在手上，涂在自己的鸡巴上，分开她的大腿，插进去，狠命地干了起来。说实在的，由于年轻，男朋友的那根东西比起张玄的那玩意儿来要硬得多，抽插的力度也远比张玄猛！可是，唐田田却从里面感受不到太多的快感，木木地躺在那里，大张着腿，任凭男人在身上折腾。

　　男人在她身上又咬又啃地，将她在床上摆成各种各样的姿势，把自己年青勇猛的鸡巴一次又一次狠狠插进她的阴道，她始终默默地，只是顺从地配合着他翻翻自己的身体、抬抬自己的大腿什么的。她想装一下，假意呻吟几声，帮助身上的男人赶快发射掉，早点从她的身上滚下去，却怎么也发不出半点以前一被操进来就忍不住发出的刺耳尖叫声。

　　好不容易，男朋友发射掉了，趴在自己的身上，『哼哧哼哧』地喘着粗气。

　　唐田田把男朋友从身上推了下去，独自一人进卫生间去，弯腰、埋头清理下体的狼藉。还没打理完，年青力盛的小伙子就又缓过气来，挺着竖得高高的年青鸡巴，闯进卫生间，把自己按在马桶上又毫不怜惜地猛操起来。

　　那次以后，唐田田就不肯再陪着他出去开房上床了。好笑的是，男友神经兮兮地怀疑起她是否移情别恋了，上晚自习的时候，偷偷盯她的梢，看看她会和哪个别的男生亲密接触。还试图买通室友李燕，希望她随时通报唐田田的异动。

　　那天晚上，李燕笑弯了腰，将被她男友收买的事情当成笑料，一五一十地告诉了唐田田，挠着她的胳肢窝，要她把新男友的事情来个坦白交代，并保证不会泄露给他。唐田田是又好气又好笑，心下想，信了你才怪了，如果真有新男友并告诉了李燕，保证半个小时以后，整个班上都会传了个遍。

　　当即把他从宿舍里用电话叫出来，骂了个狗血喷头，告诉他要是再疑神疑鬼做出类似的行为来，就真的一脚蹬掉他，找一个新的男朋友给他看。

　　一个人的时候，唐田田也问自己，会爱上那个坏坏的、把自己调教得死去活来的『主人』张玄吗？答案是很肯定的，她告诉自己，无论从哪个角度来看，都没有爱上那个三十好几岁的老男人的可能！

　　最多，有点喜欢他对自己又爱又恨的调教吧，唐田田对自己说。哦，说错了，不是有点，是很喜欢啊。

　　昨晚上，『主人』张玄在网络上问自己，这一个周末可有别的安排，说，没有安排的话，打算带她到外面去玩。说到『玩』，唐田田又想起了那天晚上的情形。

　　那次，『主人』张玄被自己逆推脱光以后，也疯狂了起来，先是扒开自己的双腿，使劲操着自己的阴道，到了后来，干脆拔出自己菊门里的狗尾巴，爆起自己的菊花来，最后把滚烫的精华射到了自己的直肠之中。

　　现在，『主人』张玄又说要带自己出去『玩』，他会怎么玩自己、用什么来玩自己啊？

　　唐田田在网络上羞答答地问着张玄，却被卖了个神秘的关子，只是被吩咐，白衬衫、裙子、丝袜；然后，小内内被许可穿着了；最后还得准备一条丝巾。

　　小内内、丝巾，开动脑筋，想遍了『主人』张玄在网络上曾经枚举过的SM案例，唐田田也想不出将要到来的会是怎样的场景……

调教女大学生- 第10章
　　一个阳光明媚的周六的下午三点。

　　张玄在西华大学校门口接到唐田田，开着车从犀浦镇的那个口子上了成温邛高速，向着崇州市的方向开去。

　　「把后座上的袋子拿过来……」

　　上了高速以后，张玄命令唐田田道。

　　唐田田探身从汽车后座上拿过袋子，听话地按照张玄的命令，从袋子里装着的物品当中，找出那根她熟悉的粉红色穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶。这只勤劳的蝴蝶，上一次，只是用它那根假阳具头和小小的小嘴，就让她死去活来，几次欢乐地好似上了天！

　　第一次的时候，唐田田不曾被灌肠，基于『细水长流』的出发点，张玄也就没有使用这根穿戴式『肛阴』双震遥控蝴蝶上那串长长的拉珠。这一次，张玄打算用上了。

　　「现在，唐奴你自己把蝴蝶穿戴到身上去，」

　　张玄继续命令着唐田田，同时强调着：「那串珠子，你要想方设法塞到你的肛门里去……」

　　唐田田把膝盖上的袋子又放回到后座上，弯腰褪下裙下的小内内，塞到手袋里，把蝴蝶穿戴到下体上。

　　接下来，唐田田遇到了困难。微微半蹲着，蝴蝶的那个小小的假阳具头她倒是很容易地塞进了自己已经微微潮湿的阴道当中，就是蝴蝶尾巴上悬吊着的那根有着七、八个圆珠连贯而成的拉珠，她却无法塞进自己的肛门里。

　　在遇到『主人』张玄以前，唐田田的菊门还没有被其他男性开发过，张玄也仅仅是上次为了将狗尾巴顺利插进她的后门，才通过灌肠，让她后门放松如愿以偿，最后开了她的肛处，发射在她的直肠当中。十几天过去了，没有再被调教的肛门好像复了原，关闭得紧紧地，那串干干的拉珠又如何塞得过去。

　　看着唐田田半蹲在那里，皱着眉头不知如何下手，张玄一边开车，一边指点着她，先把小阳具头从阴道里『请』出来，把拉珠给塞进去，一边让现有的分泌给予拉珠充分的润滑，一边将拉珠在湿润的阴道间塞进去拉出来的来回运动，以刺激出更多更充分的分泌，然后用手指头把泉涌后的分泌涂抹在紧闭的菊门内外……

　　唐田田半闭着眼睛，嘟着红红的小嘴，半蹲着按照张玄的提示，把手伸在自己的两腿间，操作着——也就是用蝴蝶的拉珠自慰着，嘟着的红红小嘴里吐出弄热的气息。

　　终于，拉珠上所有的珠子被唐田田塞进了自己的菊门，她长出了一口气，把小阳具头也塞入阴道中，调节着蝴蝶的细带，使遥控蝴蝶紧紧地贴在了阴部上。

　　「现在，把小内内穿上……」

　　张玄提醒着她。

　　唐田田诧异地掏出手袋里的小内内穿在身上。她本以为，『主人』张玄会要她光着下身呢。她已经从网上下载并反复看过主人给她提过的《O娘的故事》里面的O在被勒内送到那可怕的城堡里去调教训练的途中，就是被割断了带子，收走了胸罩和小内内，被要求撩起裙子用下身的肌肤紧贴着冰凉的车座皮革，赤裸着下体坐在车上的。

　　接下来，张玄按下遥控蝴蝶的按钮，档位拨在了最小档上，让遥控蝴蝶在唐田田的两腿间一直『嗡嗡』地耕耘着。

　　本来，因为有串拉珠塞在里面，唐田田坐在座位上，菊门就很难受的被恰好咯着。遥控按钮被摁下以后，阴蒂、阴道和肛门里面更是被同时震动着，虽然档位小，但是啥都经不起小火在那里慢慢熬啊。三管其下之下，唐田田很快就被撩拨得面红耳赤了，她套在遥控蝴蝶之外的小内内，裆部已经让浸出来的分泌液给弄湿了。

　　一路上，张玄前一言后一语地和女人说着话，好像压根就没发现她的坐卧不宁一样。就这样，在小女人的煎熬和张玄略显叨唠的说话里，40多分钟后，车停在了崇州市滨河路的飞龙大酒店的停车场里。

　　张玄到前台接待小姐那里『叽里咕噜』地说了一会儿，搀着都快走不动路了的唐田田，乘电梯，走向三楼的一个客房。

　　这是一个标准间，两张单人床，中间夹着一个床头柜；两张床的对面，是一个放着电脑、电视两用电视的电视柜；窗边上摆着一对小沙发和一张小茶几。需要特别提一下的是，如果揭起沙发后的窗帘的话，会发现窗帘的后面，是一个同样悬挂了窗帘的的小飘窗。

　　今天的张玄显得有些急色。唐田田跪在他的身前，还没来得及把女M伺候男S的礼节完全演练一遍，就被他一把拽了过去，抱到怀里猛一阵的揉捏。

　　小女人很快就被张玄剥去了裙子和衬衫，遥控蝴蝶外面的套着的小内内也被脱下来，只穿了一双网眼丝袜，展示在唐田田的眼前。小内内的裆部完全让小女人的分泌充分的润湿了，空气里散发着女人体液特有的淡淡酸味。

　　「把你的嘴巴张开！」

　　张玄命令着女人。

　　紧接着，小内内被揉成一团强行塞到小女人的口中，然后再用她自己准备的那条丝巾，勒着她嘴里的小内内，经后脑勺绕过去，缠了两圈，才在脑后打了个死结。

　　接下来，张玄从自己带来的塑料袋里取出一副闪闪发亮的手铐，把唐田田的双手反铐到背上。

　　经过这样的泡制，小女人就没有办法靠自己把自己的小嘴解放出来，除了低低的『呜呜』声，再也发不出别的声音。

　　没有设想过自己会遭受如此的约束，也许是产生了一些不好的联想，唐田田的眼中闪烁出慌张和害怕的神情，冲张玄使劲摆着头，嘴里『呜呜』地说着什么，表达着对张玄的乞求。

　　张玄把女人抱在怀里，在女人的峰峦上温柔地一阵亲吻，才微笑地道：「我的小唐奴，你不要害怕，你不会被怎么样的啊！」

　　又玩弄了一会儿女人的乳房和大腿，继续说道：「本主把你的嘴堵好，除了让你尝尝内衣塞嘴的味道，更是为了保证你接下来不会发出声音惊吓了别人！」

　　说到这里，张玄似乎是想到了什么好玩地事情，脸上露出意味深长地笑意：「我的小唐奴，今天剩下来的调教，你只需要用你的眼睛看、用你的耳朵听就可以了啊！」

　　说完，在唐田田的额头上亲吻了一下，抱起小女人，把她放到沙发后面的飘窗边上，拉上了窗帘。小女人手被反铐在背上，无助地一个人跪在黑暗的狭小空间里。

　　「喂，最高境界吗，我是M寂寞的肩膀啊……嗯，您好……对啊，我已经到了飞龙大酒店……好的，好的，你们就在接待大厅等我，我马上下来接你们。」

　　黑暗里，唐田田听到『主人』张玄在和一个人通着电话，随即是房门被打开和被关闭的声音，然后，房间里安静下来。

　　也不知道过了有多久，就在唐田田迷迷糊糊快要睡着的时候，她听见门被打开了，『主人』张玄的声音在房间里响了起来：「就是这里了，你们请进！」

　　「肩膀，你可是很久没来这边找我们交流了啊！」

　　这是一个很有磁性的男人的声音。

　　「最高兄，我这段时间不是很忙吗，你看，我不是一得空就来崇州来找你玩了吗。」

　　张玄回答着男人。

　　「肩膀，我太了解你了啊，恐怕找我玩是假，想找我的乖奴玩才是真的吧！」

　　那个被称张玄为『最高兄』的男子调侃着张玄。

　　张玄嘿嘿地笑着：「最高兄，找你玩就是找乖奴玩，找乖奴玩也就是找你玩啊，两个不都是一回事吗。」

　　「主人，哪一次乖奴让肩膀主人玩没有获得您的许可啊，您可不要冤枉乖奴啊！」

　　一个女人撒娇的声音在房间里响起来，显然就是被两个男人称为『乖奴』的。

　　唐田田悄悄地把头贴到窗帘上，小心翼翼地弄出一条小缝，从小缝里偷偷看出去。

　　房间里有三个人，两男一女。女人大约有二十七、八岁，短头发，圆圆的一张脸，不是特别漂亮的那种，但全身上下都流露出一股成熟女人的妩媚，手里面拎了一个大袋子；那个陌生男人四十出头的样子，整个很清瘦，合体的T恤扎在裤子里面，手里捏了个鼓鼓的黑色皮包，显得非常的干练，是一个看上去很容易让女人产生眼缘的成熟中年男人。

　　中年男人很随意地坐在一张单人床上，那个女人则偎依到他的身上，男人的一只手熟练地放到女人的腰上，问着张玄：「肩膀，这段时间有没有过活动啊？」

　　张玄沏了三杯茶，递给那对男女后，端着一杯顺便坐在窗子边的小沙发上，回答道：「最高兄，你知道的，肖筱这段时间回重庆去了，我工作上又忙，一直就在公司和家两点一线的忙碌奔波着，可没有时间参加活动啊。」

　　唐田田看到，张玄面向窗帘这边的时候，冲窗帘后藏着的自己挤眉弄眼地做了一个鬼脸。

调教女大学生- 第11章
　　「肩膀，不是我说你啊，在调教女奴上，你还真得多向哥哥我学习学习。都三、四年了，光听你说那个肖筱怎么着、怎么着的，可从来就没见你把她带出来和大家一起玩玩！」

　　那个叫最高境界的男人对张玄说着，回头在紧紧靠着自己的那个乖奴的脸上捏了一下，笑哈哈地冲她说道：「乖奴，当年主人我调教你后，没两个月可就带着你出来和同好们一起玩了。记得不，第一次带你出来，有三对，你那天可是被玩得都快下不了床了啊，哈哈哈。」

　　乖奴媚笑着，似乎回想着那时候的情景。

　　「最高兄，你可是引领着我走进SM圈子的，我当然得多向你学习学习啊。别的不说，你看你调教出来的乖奴，让多少同好都羡慕不已。我就一直惦记着她，总是想厚着脸皮和你一起分享她啊。」

　　张玄拍着那个最高境界的马屁。

　　完美境界听得很是受用，高兴地搂着乖奴放声大笑：「嗯，时间宝贵，我们还是书归正传，赶快进入今天的活动主题吧！我和乖奴先去冲洗一下，肩膀你要是愿意，也可以进来一起洗哦。」

　　张玄苦笑着：「最高兄，还是你们先去吧，你们洗完了出来我再去洗。」

　　最高境界搂着娇羞地在一边笑着的乖奴进卫生间洗浴去了。没有关上房门的卫生间里传来『哗哗哗』的水声和隐隐约约的女人的娇笑声，显示着女人在洗浴的同时好像正被男人在敏感带上侵犯着。

　　张玄走到沙发边上，撩起窗帘的一角，在唐田田的耳边耳语道：「唐奴，你就见识见识别的女M是怎么被调教的吧。要是你发出声音让他们发现了，我就把你拉出来，让他们一起玩。」

　　唐田田娇羞地点点头，把自己的身体尽量蜷成一团，跪伏在地上，藏在了窗帘后的黑暗当中。

　　过了一会儿，光溜溜的乖奴被只穿了一个小裤衩的最高境界抱着走出卫生间，扔到一张单人床上。张玄伸手在光屁股的女人双峰之间摸了一把，嬉笑着进卫生间洗浴去了。

　　唐田田把眼睛贴到窗帘的小缝上，屏住气息往外看去。

　　只见那最高境界从女人起初拎过来的大袋子中翻出一件黑色连体网眼丝袜，扔在床上，继续在袋子中寻找着什么。那乖奴则拿起那件连体丝袜穿套在身上，然后在床上面向男人乖乖地跪坐着。男人从袋子中取出几股盘扎得很工整的麻绳来，打开其中的一根。

　　这个时候，张玄在卫生间里大声地叫了起来：「最高兄，你可不要着急啊，等我洗了出来再开始捆绑啊。」

　　房间里的最高境界哈哈地笑了起来，停住手：「好吧，等你出来再捆，等你出来再捆。」

　　张玄胡乱冲洗了几下，用浴巾稍微抹了几下身子，套了条四角裤就跑了出来，边走边问：「最高兄，今天捆一个啥名堂哦？」

　　「乖奴今天穿的是连体丝袜，我们就来个龟甲缚吧，也好久没在乖奴身上弄过这个龟甲缚了。」

　　最高境界回答道。

　　说着，最高境界选了一根十米来长的绳子，稍一对折，绕过跪坐的乖奴的脖子，挂在她的胸前，回头对专心细致看着他动作的张玄说教道：「肩膀啊，这个龟甲缚主要以捆绑M的身体为主，单纯地龟甲缚的话，并不捆绑手臂，捆起来没有什么大的难度，可是最为适合你这样的捆绑小菜鸟学习的了，效果还很不错啊。」

　　最高境界一边说着，一边在乖奴的身上比划着，将两根垂在女人胸前的绳子分别在大约颈部、乳沟上方、乳沟下方、肚脐和小腹的位置，打了五个结，回头继续教导着张玄：「捆完了龟甲缚，如果觉得不够过瘾，可以结合其他的手法，比如驷马、五花之类的，把M的手臂给捆上，嘿嘿，」

　　最高境界笑着，用男人都听得明白的语调说：「今天为了我们哥俩好好地一起玩乖奴，手臂咱就不捆了，就用手铐得了。」

　　张玄点着头。

　　最高境界一边口中指点着张玄，一边麻利地捆绑着乖奴。只见他将打好结的绳子从女M胯下穿过，把女人的头往下压了压，沿着女人的背后的脊柱向上提起绳子，再穿过她脖子上的绳子，拉紧。

　　拍拍女人的屁股，乖奴乖觉地站起来。最高境界把手伸到女人的胯下，使得她裆部的绳子刚好从女人阴唇两边穿过。调整好绳子的位置，最高境界示意女M继续跪坐好，把女人背上的两股绳子分开，分别从腋下绕到她的胸前。

　　绕到胸前的绳子被穿到女人颈部和乳沟上部两个绳结形成的绳圈之中，然后用力往外拉，绳圈被拉成了一个『菱形』。绳子被拉回背后，穿过背部的绳子，又绕到身体前面，穿在乳沟上部和乳沟下部两上个绳结形成的绳圈之中……

　　最高境界就这样依次将每两个绳结间的绳圈紧紧地拉成了一个个『菱形』。

　　每拉完一个，都整理一下绳子的位置和松紧度，使这些『菱形』排得既整齐，又恰到好处地把女体特有的身体曲线展示得更突出。

　　所有的『菱形』都被拉紧展开以后，乖奴被男人从床上叫到了床下，围着她转了几圈，从各个角度审视着，然后再调整了几下绳子后，最高境界把绳子在女M的身后打结固定好，拍着手，表示龟甲缚已经大功告成！

　　躲在窗帘后的唐田田的心怦怦直跳。自从她偷偷对SM产生强烈的好奇，从网络上开始收集和关注SM的信息以来，除了一些描写羞辱女友、虐待女M的H文，看到最多的就是那些女体捆绑的各种图片了。每次看到以各种姿态被紧缚着的女人们的图片，唐田田都能产生强烈的代入感，似乎被捆绑着的正是自己。

　　可惜认识『主人』张玄以来，他和自己在网络上沟通的时候已经多次表示，他所喜欢和擅长的并不是捆绑，对母犬调教、肛门调教和羞辱调教倒还勉强马虎。

　　唐田田一点都没有想到，不擅长捆绑调教的『主人』张玄居然以这样的方式让自己看到了一个女体捆绑秀。

　　唐田田的鼻息不知不觉中粗了，热热的感觉又出现在双腿之间，扭动着的身体碰到了窗帘，使得窗帘微微动了几下。好在完美境界和乖奴正全神贯注地相互配合着女体捆绑，没有注意到。反倒是『主人』张玄偷偷冲这边狠狠瞪了几下眼。

　　唐田田微微缩回了一些脖子，目光羡慕的放在被捆绑好了的乖奴身上。

　　说起来，乖奴的两个奶子并不是很大，也就是一般而已。但是，由于穿着黑色的连体丝袜，无形之中，那成熟的女体看起来就显得格外的诱人。被人用龟甲缚的手法密而不乱、仅仅有条这么一捆绑，腹部被紧紧得收住，胸前的两个乳房则夸张地被突兀出来，把她的身材完美地勾勒出来，凸显出婀娜的身姿。

　　在这一刻，唐田田多么那捆着的不是乖奴，而是藏在窗帘背后的自己啊。

　　这个时候，最高境界继续指点着张玄：「肩膀老弟啊，你看，最开始在女人前面打绳结的时候啊，位置很重要。」

　　他把手放到乖奴那被绳子勒得鼓鼓的一个奶子上，肆意揉捏着：「比如这里，如果起初绳结间隔的距离小了，奶子虽然也能勒得鼓鼓的，但是女人会被弄得特别不舒服；距离如果大了，就把她的奶子勒不出该有的形状来了。」

　　见张玄受教地点着头，最高境界用手分开了乖奴的大腿，在她的大腿根部抹了抹，放到张玄的面前，笑道：「你看啊，我的乖奴有感觉了，这么多水了啊，哈哈。」

　　张玄也伸手摸了一把，果然，乖奴的阴门泛起了春潮。两个男人相视哈哈大笑。乖奴则是两眼带俏地微嗔着扭动着被紧紧束缚了的上身。

　　「肩膀老弟啊，还有这里欧，」

　　最高境界用手摸索着乖奴阴门边穿过的绳子又道：「如果单单是捆绑，不想捆着操她，这两股绳子就可以夹在这两片嫩肉中间，勒在她的骚逼上，给她异样的感受。要捆着操，就要象这样一般，从这两片嫩肉旁边过去，不要挡了自己进去的洞口啊。」

　　张玄点头称是。说到女体捆绑，在最高境界这样的老鸟面前，他只有端坐在小板凳上做小学生的份儿，当然对他的提点和建议认真学习、虚心接受了。

　　「肩膀老弟，我们现在就可以好好享用乖奴了啊。」

　　最高境界对张玄作了一个『敬请享用』的手势。

　　张玄也没有客气，两手放到乖奴鼓胀的乳房上玩捏着，想到了些什么，又问最高境界道：「最高兄，我听说女人被捆绑的时间不能太长，否则会出事的，可有这回事啊？」

　　「这还真实是个问题啊。你想嘛，这捆绑本来是对付犯人的，对被捆着的人伤害严重。我们玩捆绑的虽然不会那么玩命地捆得太紧，象五花这一类的，疼痛感也大，捆得久了，血脉不通顺，女M就会受不了出事的。」

　　最高境界回答着张玄的问题，从自己的内裤缝中掏出小鸟，塞到乖奴口中。

调教女大学生- 第12章
　　窗帘后面的唐田田觉得特别难受，就象有几只蚂蚁在心头爬，又酥又痒，却又偏偏无法用手去挠个痒痒。

　　窗帘的那边，身穿连体丝袜的乖奴被捆了个乳圆腰细，跪在一张床上，那个叫最高境界的中年男人双膝跪在她的面前，抚摸着她的头发，看着她侧脸把自己粗壮的分身含在粉嘴中，『滋滋滋』地吸吮裹缠着。

　　『主人』张玄则蹲在乖奴身后的地上，掰着她肥大的屁股，探手在她屁股中间的两个孔洞之中摸索探弄着……

　　这一切，都使得唐田田腿根发热、心头发慌。如果，被绑着的女人是自己，如果床上跪着的被绑着的女人是自己，如果床上叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，如果床上那个被玩着蜜穴又叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，那将会是怎样的一种享受啊！

　　可是，自己被『主人』张玄用粘满阴部分泌物的小内内严严实实堵了嘴，还用手铐反铐了塞到窗帘背后，只可以藏在这里看别人是如何调教的，不允许发出半点声音，哪怕是自己看得激动、看得性起，发出一点欢愉之音都不行。

　　这个时候，唐田田对『主人』张玄有那么一点点不满，搞什么飞机嘛，叫了人家来，『强迫』人家看这么一个活『春宫』，逗弄得人家春潮泛滥，偏偏不准人动！

　　张玄和最高境界换了一个位置，最高境界站到了乖奴的后面，张玄来到床上，把四角裤往下撸了撸，亮出自己肿胀起来的小张玄。

　　乖奴的擅长是吹箫，而且深喉功夫到位。在这个问题上，张玄和最高境界曾经产生过激烈的口头争执，张玄坚持认为肖筱的吹箫才是最到位的，基本上，如果她愿意，把男人的那玩意儿纳入口中之后，一分钟内可以让男人丢盔卸甲。最高境界对此不屑一顾，你张玄把个肖筱吹得天上地下的，你把她带出来当众试试啊。

　　一说到这里，张玄就哑了火。没办法啊，肖筱和他一个人在一起的时候，啥都可以，啥都肯做，惟独和他一起出来同这些狐朋狗友玩，肖筱死活不答应。最离谱的是，那次张玄催得稍微急了些，咣当一脚就踹在他两腿之间，疼得他夹着双腿在边上跳了好久才缓过劲来，到最后，还得陪着脸哄小女人。

　　这事一直就是张玄心头之疼。

　　一念及此，张玄往窗帘背后看了一眼，幽幽地在心里叹了口气。调教唐田田到现在，带出去和一众朋友交换群交，基本不会有太大的障碍了，再稍作诱导，可以说已经水到渠成。小姑娘无论是年纪、相貌和SM接受度，和他们显摆显摆，都拿得出手，就是这口上功夫差了点啊。要是，在群交的时候，一不小心把某位大狼的那东西给咬上一口，嘿嘿，他张玄可就脸上有光了啊。

　　想到这里，张玄暗下决心，这以后，可还得多训练调教唐田田的口舌之功啊。

　　乖奴此刻两手抱着张玄，张开檀口，把小张玄龟头以上的部位紧紧地含到口中，柔软的舌头在马眼上扫过来扫过去。俄而，张口吐出，用红红的双唇夹紧龟头做出吞吐运动。

　　张玄半抬着头、眯着双眼，两手扶着乖奴的脑袋，享受着女人的口舌侍奉。

　　龟头被吞吐了一会儿，被放开了，肉棒被一丝一丝地让女人吞进口中。慢慢地，龟头部触到了温热的底部，乖奴还没有停下吞咽的动作，肉棒继续往一个温软的腔道中慢慢挺进，挺进，一直到整个肉棒都陷入湿热的包围当中，乖奴的嘴唇贴到张玄毛茸茸的大腿根部，才停了下来。

　　张玄扶着乖奴脑袋的手不由得发了力，将她紧紧往自己的腹部方向扳，如同要把她的脑袋融入自己的小腹中去一般。

　　大约是过了七、八秒，也许是张玄大腿根部的阴毛进入女人的鼻腔，挠得她发痒，也或许根本就是已经部分插进乖奴咽喉的肉棒的窒息作用，乖奴猛地咳嗽起来，粉脸涨得通红，使劲推着张玄，挣扎着吐出小张玄，大口地吞着空气。张玄的肉棒和乖奴的檀口之间，悬挂着七、八条粗细不一的晶亮口水！

　　停了半息，乖奴又将张玄的东西吞入口中……

　　窗帘后面的唐田田看得格外眼热。倒不是乖奴对于『主人』张玄胯下凶器的吞吐让她眼热，那只能让她暗地里惭愧，两厢对比，乖奴那女人的舔弄吸吮才是对男人的侍奉嘛，肉棒在自己口中，男人受到的就不是享受，而是折磨了！唐田田的眼热，是最高境界蹲在怪奴的后面，正专心致志地玩弄着女人的下体。

　　在黑色网眼的对比显映下，乖奴的屁股显得格外地白皙。而龟甲缚绳子特意从裆下勒过，女人的阴户毛茸茸鼓鼓涨涨的，分外诱人。最高境界一手握着乖奴翘涨得屁股，另一手的两根指头正在女人潺潺溪流中划动着，灯光之下，茸茸毛发和手指之间，是波光粼粼。划弄了一会儿，那两根在潺潺溪流中沐浴够了的手指头，鬼鬼祟祟地探进了那个仙人洞中，正竭力将张玄的分身往口中吞去的乖奴不由得顿了顿。

　　看得窗帘后的唐田田也不由得使劲咽了一口口水，刚才那一下，如果换了自己，口中的东西肯定会被刺激后的自己狠狠一口咬了下去，塞了下体在自己口中的那个男人，此刻应该是双手捂着大腿根部，惨叫着跳起来了吧。脑中模拟着『主人』张玄被自己咬坏子孙根后的惨象，谁叫你把我不汤不水的扔在这里啊，唐田田在心里坏坏地笑着。

　　令唐田田非常遗憾的，那乖奴显然口下功夫不知高出她多少，她脑中模拟的惨象并没有出现在唐田田眼前。恰好相反，『主人』张玄眯着眼，惬意地接受着乖奴的深喉，脸上的那个陶醉劲，十足一副神仙般享受的样子。

　　「怎么样啊，肩膀老弟，乖奴伺候得如何啊？」

　　最高境界一边忙忙碌碌地把几根手指头在乖奴的蜜穴中来回运动，一边问着张玄。

　　「嗯，不错！」

　　张玄鼻子里长长地呼出一口气，眼光放在了窗帘的那边，「乖奴比某些傻女人舔弄得舒服多了，没法比啊。」

　　张玄话中带话地说道。

　　「哈哈，肩膀老弟，你终于说出心里话了啊，不再坚持那个肖筱比我的乖奴会吃了啊！」

　　最高境界显然是领会错了张玄话里的意思，哈哈地大笑道。

　　窗帘后的唐田田羞红了脸。唉，『主人』啊，你也用不着拐着弯挖苦我不会伺候男人的那根东西吧。哼，不就是把那根坏蛋给弄残了，让乖乖吐出它的口水吗？唐田田暗暗下着决心，回到学校，一定再狠狠训练自己的口下工夫，免得被男人给看扁了！

　　「我说肩膀老弟啊，有机会，你还是要带她出来一起玩啊。我们同时塞进她们的嘴巴里面，一、二、三开始以后，看她们哪个技术好，先把人给吸射了！」

　　最高境界鼓动着张玄。

　　要是可以带肖筱出来，我早就带出来了，哪里需要这样的『磨磨唧唧』哦。

　　张玄在心里面说着，口里却说道：「那可不一定就比得出来谁高谁低。万一……」

　　「万一什么啊？」

　　最高境界不解的问道。

　　「万一是最高兄你自己的原因，一、二、三就埋单了，那可不算乖奴的能耐！」

　　张玄脸上带着坏笑，慢吞吞地回答说。

　　「我呸，你小子才一、二、三就埋单了呢！」

　　最高境界隔着乖奴淬了张玄一口，使劲抠着她的腔道，说道：「乖奴，告诉他，主人我是那样的人吗？」

　　乖奴吐出张玄的小弟弟，回头媚眼看着最高境界，说道：「最高主人怎么会三下就缴枪了呢，再怎么也要坚持四下啊。」

　　「哈哈哈」张玄笑得直不起腰来。

　　「小骚逼欠揍啊，和主人这样说话！」

　　最高境界狠狠一巴掌打在乖奴翘着的屁股上。乖奴身子一颤，嘴巴里『嗯』了一声。

　　最高境界曾经多次对同好们说过，乖奴是一个天生的受虐型女M，捆绑上手很快，对冷冰冰的钢制刑具有着狂热的喜爱，对来自男S的鞭打特别的敏感，常常是狠狠一鞭子下去，那个小骚逼就淫水长淌，情动得一塌糊涂，着实惹人怜爱。

　　果然，最高境界狠狠几巴掌打在女人的屁股上，乖奴白皙的屁股上一个个红红的手印显了出来。女人眯着眼睛，伴随着男人狠狠地巴掌，双颊潮红，非常富有韵律感地呻吟着。

　　张玄看到，一股一股的淫水顺着女人大腿根流了下来，不由得暗暗称奇。

　　最高境界的手掌举得越发的高，打得越发地有劲了。房间里，手掌落在肉体上的『啪啪』声、女人嗲身嗲气的呻吟声和男人浓重的鼻息声交织在一起。

　　艰难地吞咽了一口唾沫，张旭的小弟弟以这几年来难得见到的状态，挺挺直立着！

调教女大学生- 第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节目预告：本场景将在下一节结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最高境界看着张玄那条高高举起的家伙，是哈哈大笑，说道：「肩膀啊，还是沉不住气欧，你这S可还没毕业啊，还得多学习、多锻炼啊。」

　　嘴里虽然这么说着，还是起得身来，从带过来的大袋子里掏出一盒物件，打开拿出一小塑料袋，抛到张玄那边，说道：「要和我分享乖奴，还是那老规矩，操她的时候必须把雨衣给穿上！我就知道你这懒惰的家伙没有准备。」

　　最高境界这家伙除了捆绑女M让张玄不得不服以外，还有一个好习惯，张玄也是很佩服，那就是每次和他一起玩，不管是调教女M还是纯粹的出去找美眉打炮，但凡要插进女人的下体，就从没看到过他赤膊上阵，每一次都是把套子拿将出来，披挂整齐了，才杀将进去。最高境界管这叫对自己负责、更对别人负责。

　　对于最高境界这种『安全第一』的泡妞态度、调M作风，张玄一向佩服得五体投地，也一再地提醒自己也要好好地效仿，可往往在意动情急的时候，就被自己给抛到九霄云外去了。张玄讪讪一笑，接过避孕套，撕开外包装，正要自己戴上，却有一只小手横地里伸过来，夺了过去，塞到一个檀口之中，随即俯下头来，靠到张玄的小弟弟那里，竟然是乖奴见状用口在那里给张玄的武器作最后的披挂。

　　这套动作显然不知道被这个女人演练了多少遍了，把套口套在红亮的龟头之上，香舌在里面不停地拨弄着，然后张玄就感觉自己的东西被女人用力往里吸，三下五除二的功夫，那件贴身的『小雨衣』就好好地『穿戴』在了小张玄身上，令张玄不得不在心里大呼『过瘾』，眼睛直往窗帘后面瞟。

　　那边，最高境界又从袋子里面拿出一根钢制的细长脚链和两付警用手铐来，先把脚链分别戴在乖奴的两只小腿上，再用手铐将她的手反铐在背后，最后用剩下的警用手铐把乖奴的两手和脚链连接起来。这个时候的乖奴做出楚楚可怜状，宛如一个失去自由被五花大绑、还上了刑具的柔弱女子。

　　「肩膀，是你先来，还是我先来修理这小骚逼？」

　　最高境界问询着张玄。

　　「最高兄，我的这根棍子可有段时间没去乖奴的洞里面寻幽探秘了啊，还是我先吧。」

　　张玄说着，毫不推辞地转到乖奴撅着的屁股那头，把穿着小雨衣的小张玄挺进到她温热的仙人洞中。

　　「你这家伙啊，每次见到我的乖奴，就总是这么猴急！」

　　最高境界没有办法，只好转到乖奴前面，亮出凶器，让她口舌侍奉着。

　　唐田田此刻已经是迷迷瞪瞪了。糊里糊涂当中，似乎自己被紧紧捆绑着，又似乎自己赤裸的身体上正有几双男人的大手到处游走、到处乱摸。想习惯性地高声尖叫，嘴巴却又被自己的小内裤塞得满满的，发不出半点的声音。可怜的小女人只能软软地靠在飘窗的矮墙上，迷迷糊糊地听着窗帘的那边乖奴被男人操弄发出的『哼哼唧唧』的声音……

　　窗帘的另一边，最高境界也来了兴致，套上避孕套，将乖奴的小嘴当成了阴户，正捧了她的脑袋，把个恶狠狠的胯下凶器狠劲地来回抽插着……

　　片刻之后，张玄趴在了乖奴的背上，舒服地做着那男人都喜欢的『最后一哆嗦』，隔着一层薄薄的东西，将自己的液体精华，发射『到』女人的体内。

　　怪奴随即以一种奇怪地姿势仰躺着被推到在床上，最高境界把自己的东西插在她水汪汪的阴道之中。

　　张玄喘着粗气，将套子从肉棒上褪下，戏谑地把里面浓浓的液体倾倒在女人的嘴角边，女人伸出红红的舌头，一点一点地卷食着。张玄看得小腹一阵阵发热，将还没有完全软下去的分身塞到女人被弄得粘兮兮地小嘴里，肉棒似乎又慢慢复苏起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好好享受了一顿调教后的3P大餐之后，三个人到卫生间一阵简单地洗浴整理。洗浴的时候，女人自然又是被一些摸摸抠抠，弄得娇喘喁喁的，就不必再多提。之后，最高境界搂着乖奴，告辞以后，飘然而去。

　　张玄把二人送到宾馆电梯处后回得房来，拉开飘窗的窗帘一看，唐田田两颊绯红，软靠在飘窗上。见得张玄，把一对满带春色的眸子软飘飘地落在他的身上，张玄脑中无端端冒出『侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时』这句诗来。

　　两手放到小女人腋下，把她扶起来往外面走，轻飘飘低一脚、高一脚地晃着，不是张玄扶着，女人根本就站不稳脚，重心都靠在了男人身上。

　　解开丝巾，好不容易抠出女人口中水湿的小内裤，女人媚得随时可以滴出水来，终得开口说出一句完整的话语来：「主人，我好难受……我要……」

　　刚刚才在乖奴阴道和口中分别发射过的张玄显然没有满足小女人『我要』的心理动力和身体欲望，只是坏笑地打开女人一直被反铐在背后的双手，把她平放在床上，用手在她腿部简单地按摩着，帮助女人因跪得太久而稍显阻滞的血脉。

　　「唐奴，今天本主带你来，主要就是带你的耳朵和眼睛来，你不是特好奇吗，本主就让你现实观摩、观摩女体捆绑是怎么回事，」

　　张玄可恶地咬着唐田田的耳朵，暧昧地说道：「本主可没打算享受你的肉洞啊。」

　　「主人，讨厌！」

　　张玄的话语多少浇灭了一点点小女人高炽的欲炎，用说不出什么时候的『菠菜』在张玄脸上扫来扫去，娇滴滴地说着。

　　听得张玄的心底也是一颤一颤的，可奈何小张玄已经接连发射两次，一时之间也无法再龙精虎猛地站起来，只能徒呼奈何，恰好是那『有心杀贼，却无力回天』的再真实不过的写照。唉，也再一次充分证明，张玄以前总结的那条男S『只有管得住自己的下体，才能玩得好女人的下体』的准则，是一条多么正确的放之四海而皆准的真理啊！

　　「唐奴啊，对刚才的捆绑感觉怎么样啊？」

　　张玄无力对躺着的女人作更进一步的肉体侵犯，只能在女人高耸的双峰之间揉揉捏捏。

　　「可惜被绑着的不是唐奴本人啊。」

　　唐田田幽幽地低语道，似乎在变相地表达对『主人』张玄的不满。

　　「以后会有机会的，只要你以后肯继续跟着主人出来玩。」

　　张玄的话里其实有别的含义。

　　「嗯。」

　　唐田田低声应答。

　　「你刚才留意到乖奴的口功了没有？」

　　张玄似乎还沉浸在乖奴最后对自己的口舌侍奉上。自己刚发射后的家伙放到那个女人口中，在她的舔弄之下，还没完全软下去的东西又慢慢起死回生般胀大起来，并且，随着最高境界在后面加快速度在她阴门中抽插，也加快了对张玄肉棒的吸、舔、卷、吮，就在最高境界低吼着在女人体内迸发的一刹那，使得张玄精关无锁，再次发射出来！

　　「不愧最高境界老是夸她『箫王』啊。」

　　张玄毫不吝啬地表达着对乖奴口技的赞扬。

　　「主人，唐奴会努力训练自己的。」

　　唐田田显然听出张玄话里的意思，立马回答道，眼中流露出坚决之意。

　　「不错。不错！」

　　张玄满意地笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『主人』张玄终究还是没有享用掉唐田田柔软的身体，哪怕她一而再、再而三地暗示着他。他只是用今天就是让她来『观摩』女体捆绑而没想过要操她的话来回答她。这倒是让没有看到张玄在乖奴口中再次发射的唐田田感叹不已，越发地觉得『主人』张玄不愧一个成熟的男S，说什么就做什么，坚定不移，绝不轻易改变。殊不知张玄在心里已经后悔无数次了。

　　就这样，稍作休息，两人退了房，开着车，往西华大学的方向而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟，是唐田田的『现役』男友。这段时间，大学三年级的熊伟过得比较纠结。

　　能击败众多对手，把可人的小田田追到手，是熊伟一向觉得很骄傲的事情。

　　第一次和佳人上床，他留意到田田没有落红。对这一点，他并没有太在意，唉，自己的动作终究还是慢了不知道的哪一个狗家伙半拍啊，这个念头只在他得脑中闪了那么几下，就被他彻底给忘了。毕竟，这念头大一的时候不赶紧下手，这大二方才到手的女友还是处女的几率虽然不能和买体彩中五百万相提并论，那也得靠出众的人缘、机缘加狗屎运才能中标的。

　　田田在床上的不愠不火以及对男人胯下性器糟糕的口交动作，才是熊伟如获至宝的最大原因。

调教女大学生- 第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友短信我，帮我设计调教器物和场景的，也有提问题的。

　　对于那位书友设计的器物，HAHAER222真的觉得那口味太重了，我还真用不了那些个可怕的东西，但还是非常的感谢他对我的支持。

　　另有书友提了一个我本以为不是问题的问题。他说，怎么会有唐田田那样的傻女人，在张玄没有其他表示的情况下任由男人调教玩弄！怎么说呢，HAHAER222以为，写东西没必要把所有的东东都写出来，那样的话，会成为一种叫流水账的东西，不会有书友愿意看的。我想，泡过MM的狼们，大多知道，泡MM这种技术活，除了样子对眼、下盘功夫了得以外，适当时候适当的经济支助也是相当必要的。不是唐田田脑残得脑子只剩下精液的渴望，只是，我不需要把这样的支助也写到文里面去而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟第一次趴在唐田田身上做那造人运动的时候，当然不可能还是个小处男了。别人的残汤剩水也喝过那么几口，淫娃荡妇也见过那么几个。唐田田处理男人胯下东西那糟糕的表现至少说明了她所『阅』过的男人并不多嘛，熊伟是这么认为的。还是看我怎么把这个小客人变成真正的小妇人吧，熊伟经常自信满满地这么对自己说。

　　所以，一有机会，熊伟就会想着法，约唐田田出来，去学校周围那些专门瞄着他们这些有着无限的青春热力来潇洒浪费的大学生的小旅馆，开一个不是太贵的钟点房，在那总是『叽叽呀呀』乱叫的大床上谈谈人生理想，交流交流生理卫生心得，随便再做一做肉体上的彼此探索，看看女人的深浅，谈谈男人的长短。

　　小日子倒也是过得其乐融融的。

　　只是，最近一段时间来，熊伟明显感觉到唐田田对于他爱好的这件事越发的不感兴趣来。开始的时候，还陪着他出来开房，只是在床上不怎么配合，木木地随他摆弄，那令他热血澎湃的尖声叫床他也听不到了。渐渐地，同他在校园里阴暗处独处时，让他抱了揉揉摸摸还可以，情到浓时再要拉着出去开房却是不肯。

　　几次下来，熊伟就犯了疑乎，是不是有别的男生把她给搞上手了啊。于是，熊伟偷偷地跟踪起唐田田来。很快，熊伟就知道自己还真不是那搞侦探的料，唐田田发现了他的跟踪。熊伟又改变了策略，去收买唐田田的室友李燕，希望她把唐田田反常的异动都告诉他。

　　李燕是一个胖乎乎的女人，一张带着婴儿肥的脸，人不漂亮，胸前的那对二筒倒是好大好大。唐田田以前也曾带着她和熊伟一起去上过几次街、吃过几回饭，给人一种特『八卦』、特贪小便宜的印象。

　　这事也很快让唐田田知晓了，熊伟被叫了出去，骂得活像一个龟孙子。熊伟没了辙，只能乞求老天保佑唐田田不要弃他而去了。

　　这不，这个周六的上午，熊伟还和唐田田一起到外面逛了逛。吃完午饭，唐田田说下午有事，一个人走了。这以后熊伟就找不着人了，手机也关了机。

　　七点过，闷闷不乐的熊伟正一个人在宿舍里打游戏，手机响了。拿起来一看，居然是唐田田。

　　「伟哥，你在哪里啊？」

　　唐田田的声音很紧很急。

　　「田田，下午你到哪里去了啊，找不到，电话又不通！」

　　熊伟很不爽地说。

　　「见面再说吧！你去城市快捷等我。」

　　唐田田的话语中有着不容置疑的坚决，说完匆匆挂断了电话。

　　熊伟一阵狂喜，连电脑都来不及关掉了，拿着衣服跑了出去。城市快捷，就是以前他常带唐田田去开房的酒店，过一夜，也就百来块钱，钟点的话就更实惠了。嘿，这几天一直缠着唐田田去那里，她是死活都不肯啊。熊伟快被这天上掉下的馅饼砸晕了，屁颠屁颠地往城市快捷去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被反着手扔角落里看了那么久的『活春宫』，弄得从大腿根部直往全身都洋溢着性爱冲动。唐田田都快晕死了，到了最后，死『主人』、坏『主人』居然就只揉了揉自己的奶子，又把自己塞车里给弄回西华大学门口，说了句『好好品味捆绑的滋味』，就开着车一溜烟跑了，把自己不上不下扔那里。

　　「死『主人』、坏『主人』，你等着，以后甭想再约唐奴出去了！」

　　唐田田在心里狠狠地说着。二十多年来，唐田田第一次是那么急迫地想把男人的那根坏东西攥在手里，揉一揉，搓一搓，弄得硬硬的，然后塞到双腿间麻痒无比的地方里去。

　　还好，有熊伟啊。唐田田拿出手袋里的手机，拨通了熊伟的电话，发出了「城市快捷中等候」的征召令，也不管他是否明白自己的意思，迈着奇怪地步伐，往宿舍里走去。她得回去把狼藉的下体稍作打理，再换一条小内裤啊。

　　梳洗完毕的唐田田还没到城市快捷酒店，熊伟的短信到了，把所定的房号告诉了她。唐田田进门后做的第一件事，是将熊伟推到在床上，解开他的裤子，把熊伟软不拉几的东西，粗暴地拉出来，揉了揉，塞进自己的口中。

　　当唐田田翻身骑到熊伟的身上，把自己的小内内拨到旁边，扶着他稍有起色的东西对准自己的洞口一气坐了下去，随即闭着眼旁若无人地上下运动起来的时候，熊伟已经傻了。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冲熊伟挥了挥手，李燕拎着手里的水果笑眯眯地出了小饭店的门，往西华大学的方向去了。对于熊伟这样的高大男生约自己出来吃个饭，李燕心里蛮高兴的，尽管熊伟并不是单纯约会自己，只是希望自己能作他的密探，将唐田田的一举一动都告诉他而已。

　　内心之中，李燕其实很自卑的。由于长得胖，人又不漂亮，李燕并不招男生们的待见。虽说也不是没有男生约会过李燕，可那些是啥人啊，都是些个自己就长得歪瓜裂枣的男生。话又说回来，阳光高大的男生又怎么会找她呢，自然有大把的美女往前凑。就是那些歪瓜裂枣的，也只是抱着聊胜于无的态度，不是对她本人好，而是冲着她那对硕大的二筒来的。一旦把她弄到手，趴过她的身子解个馋，一个个就很快消失了。

　　暗地里，李燕对唐田田一直很嫉妒地。才大二，唐田田就换了好几个男朋友，而且不是学校里的帅哥就是学校里的款哥。同样是女人，凭什么就把男生的目光都弄她身上去了啊。

　　前几天，熊伟就拜托她帮帮忙，看着他家的田田一二。呸，什么叫他家的田田啊，怎么不是他家的燕燕呢？

　　不过，话说回来，熊伟那般一提，李燕倒真觉得这段时间唐田田确实是有那么一些反常了，上网的时候神神秘秘地背着大家，看见有室友过来，就关闭聊天窗口；而且突然喜欢上了对着镜子吃香蕉，这没听说过怀孕的女人喜欢吃香蕉的吧，要不李燕还真怀疑唐田田是不是不小心中了标。呵，那可真是个好玩的大新闻了。

　　起初李燕也没想着真给熊伟当密探，从八卦党的天性出发，她将熊伟的托付当成一种诱饵来套唐田田的话，没想到唐田田守口如瓶，回答得滴水不漏的，她也慢慢就没把这事给放在了心上。

　　没曾想，今天熊伟又把自己约出来吃饭，吃饭的时候，那可谓是千叮咛万嘱咐的，再三拜托自己要帮他把唐田田给监视好了，一有不对劲的地方就告诉他。

　　并且，熊伟一再保证，事后绝不会忘记她的，肯定有好处奉上。

　　李燕八卦的天性立马就上来了，非要他把原因告诉她不可，保证会为他保密，否则让他另请高明。熊伟人在屋檐下不得不低头，只好将这段时间唐田田在性事上对他的冷落吞吞吐吐地讲给李燕听。末了，还把昨天傍晚唐田田突然一改常态，把他逆推的事情也告诉了李燕。

　　李燕一本真经地听着熊伟的讲述，脑子里面想象着唐田田反骑着眼前这个大男生、在他的『娇』躯上纵横肆虐的样子，心里面早就笑开了花。

　　于是，李燕很爽快地答应了熊伟的托付，理直气壮提拎着熊伟买来的水果走出小饭馆，边走边盘算着怎么寻找出唐田田藏着的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天以后。张玄例行着两三天一次的对唐田田的网上调教。对白了几句，张玄明显地看出唐田田的心不在焉。

　　M寂寞的肩膀：唐奴，怎么今天不集中精神啊，在做什么哦？

　　翔实一夏：主人，唐奴现在烦得很。

　　M寂寞的肩膀：遇到不开心的事了？

　　翔实一夏：是啊，这几天，我同宿舍的一个女生把我盯得好紧，烦死了！

　　M寂寞的肩膀：她盯着你干什么啊，你们有过节？

　　翔实一夏：不是。都是我男朋友啦。

　　M寂寞的肩膀：她横刀夺爱，是吗？

　　翔实一夏：不是她横刀夺爱，是主人您横刀夺爱，嘻嘻。

　　M寂寞的肩膀：胡说八道啊，主人对谁横刀夺爱了啊。

　　翔实一夏：我那个男朋友觉得您横刀夺爱了啊。他就请我那个讨厌的室友监视我。

　　M寂寞的肩膀：哈哈哈，这么着也说得过去，在某种意义上，主人我是夺了他的爱哦。她怎么监视你的啊。

　　翔实一夏：我练香蕉的时候她就在边上看着，我打电话的时候她在边上听着，我上网聊天她就凑过来看……

　　M寂寞的肩膀：是够讨厌的翔实一夏：主人，我该怎么办啊M寂寞的肩膀：她人怎么样啊？漂亮不？

　　翔实一夏：主人要打她的主意啊？嘻嘻，要唐奴帮忙不？

　　M寂寞的肩膀：你先说她人咋样？和男人那个没有？

　　翔实一夏：嘻嘻，人就那样，胖得像猪，不过乳房大得很啊。

　　M寂寞的肩膀：哦，好不好说话？

　　翔实一夏：虚荣，花痴！

　　M寂寞的肩膀：那样啊，你有她的号码吗？主人帮你。

调教女大学生- 第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　HAHAER222是一个码字的新手，打字速度很慢，每节三千字，光是打出来，起码也要四十来分钟。再加上得慢慢根据大纲雕琢细节，码完后还要作文字上的修改和调整，每天这三千字，花上两个小时，都非常的吃力。HAHAER222也明白，作为一个纯粹的3000党（很汗颜，每一节都只是3000出头）难免让书友看得不痛快。每天的码字速度只有这样慢，人又贪心，总想是每天一更，还琢磨着新坑的开挖。

　　奈何，HAHAER222还得工作，挣钱养老婆孩子。这开年以来，工作得很紧。昨天虽是周末，依然加班到晚上十一点过才回到家中，快干慢赶，到了一点过，也只来得及弄了2000来字 ，昨天的那更反正也保证不了，也就泄了气，关机上床。今天早上起床后简单吃了点东西，赶紧开工，这才 把昨天那一节补上。我也不知道今天的任务能否完成，尽力吧。明天是周一，工作更忙，虽然不愿意，但是很遗憾的，《调教女大学生》不得不停更几天了。

　　很感谢WOSHIXIAOHAO111、SELANGSHIJIE等书友，这几天几乎在每一次更新后都给我回复，提出自己的看法。因为时间的关系，没有一一给他们回复，在此一并感谢，还是那句套话，您的回复，是我发文的动力。

　　很罗嗦地说了这么多。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是几天之后，李燕一个人在宿舍里吃着零食、听着音乐、上着网聊天。刚才她从外面回来，看见唐田田正在网上和人聊天说话，她还没来得及凑过去看看，唐田田就啪地关上电脑，说要去找熊伟玩，和她打了个招呼就跑了。

　　李燕自觉无趣，也不好跟过去当一个250瓦的大电灯泡，就打开自己的手提电脑，上起网来。正摇头晃脑跟着酷我音乐盒唱着周董的歌，电脑右下角跳出一个提示，点开一看，是一个叫啥『M寂寞的肩膀』的加好友的申请。

　　那是一个不熟悉的号码，李燕随手打了几个字，「你谁啊？」，然后点了拒绝。很快，电脑右下角又跳出一个提示，上面写的是「一个看到你后想认识你的人」。

　　想了一下，李燕点了同意。她的列表上出现了『M寂寞的肩膀』的图标，对话框马上跳了出来。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，很荣幸成为你的好友啊。

　　环媚媚：我认识你吗？

　　M寂寞的肩膀：严格的说，是我认识环美眉，环美眉即将认识我，如果我有那个荣幸地话。

　　环媚媚：听你的意思，你见过我？

　　M寂寞的肩膀：是的。我陪朋友到你们学校来接人时看到过环美眉的风姿。

　　环媚媚：真的还是假的啊？

　　M寂寞的肩膀：你叫李燕不是？

　　环媚媚：真认识我啊！

　　M寂寞的肩膀：当然。我可是费了九牛二虎之力才找到了你的班级，又花了大价钱才得到你的号码的啊。

　　环媚媚：是哪个那么八卦啊，随便把人家的隐私透露给别人哦，讨厌。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，你可别怪他们啊，要怪也要怪我太着急认识你了，所以耍了一点小手段。

　　环媚媚：快说，你是哪个人装的！别逗我了。

　　M寂寞的肩膀：我倾慕你还来不及，怎么会逗你啊。我打见到你的第一眼，就被你迷住了。

　　环媚媚：你哄我不是。我这样胖的女孩子哪会有人喜欢啊。

　　M寂寞的肩膀：错，你可不叫胖，你那叫丰满，叫肉感。那些青头小伙子哪里懂欣赏真正的女人啊，他们那叫没眼光！

　　环媚媚：你说得人家都脸红了。

　　M寂寞的肩膀：是吗，好想看看环美眉你那张漂亮的红脸蛋啊。……

　　李燕很幸福地陷入到网恋的快乐当中。接下来，她对上网聊天上了瘾，有那么一点空就会上线等着，等待那个『M寂寞的肩膀』上线来，听着他对自己的赞美。听得次数多了，心里就越发轻飘飘的，似乎自己突然完成了丑小鸭到白天鹅的完整进化，不再是以前那个胖妞，而是一夜穿越大唐，成为一名人见人爱的大唐肥美人。

　　「恋爱中的女人，智商为零。」

　　这句老话，在此刻的李燕身上，得到最完美地诠释。

　　其实，李燕也不是没有怀疑电脑那端那个男人也只是在开她的玩笑。但随着两人沟通交流的深入，那个叫『M寂寞的肩膀』说出了他是一个『美乳控』的秘密，李燕渐渐相信了对方的话。『M寂寞的肩膀』表示，他看到有着硕大乳房的女人就不能自抑，就有着强烈的占有欲望，自从在西华大学门口看到她后，她那对在胸前跳动的大乳房就经常在他的眼前跳动。

　　为了证明自己确实是一个不折不扣的『美乳控』，那个『M寂寞的肩膀』还发了很多大乳女人的图片给李燕看，甚至一些『很黄很暴力』的图，让已经和不只一个男生上过床的李燕心慌着急和脸红。他居然还说，那次只是看出她衣服下面的本钱雄伟，不知她的乳型是属于哪一种的，有没有他发的那些大乳女人的乳房好看。

　　这些下流的话，问得李燕脸红心跳，却又鬼使神差地和对方对答着，又害羞，又暗觉刺激。每次对白完毕关了机，都在暗自淬自己的口水，怎么老和这么一个明显觊觎自己肉体的男人如此交流啊。想着要黑了对方，不再和那个下流男人谈论这些羞人的事情，真的拿起鼠标，却又不忍。到了后来，反倒是到了一天之中不和他在网络上说几句，就是上了床躺进被窝也会觉得不自在的地步，就象有什么最重要的事情还没有做一般。

　　就这样，不知不觉里李燕在网上和那个不知道长什么样的男人聊了十多天，陷入『网恋』的胖妹妹已经忘记了替熊伟监视唐田田的事情。

　　最近几天，『M寂寞的肩膀』一再表示，想她的那对豪乳都要想疯了，想见见她，请求李燕允许他来见她，并隐晦的暗示，如果见了面，想成为她的入幕之宾，要一亲芳泽！

　　李燕很犹豫。男人已经开诚布公地告诉了她他的一些基本情况，一个已婚的中年男人，就是垂涎她丰满的肉体，贪恋她那无双的豪乳。

　　她应该义正词严地拒绝他，甚至该吐他一脸的珍珠霜，她可是一个不随便的女孩儿，怎么能让他如此轻践啊。只是，李燕不忍心，这是长这么大来第一个如此爱恋她的男人，哪怕只是爱恋她的肉体而已。

　　耐不住男人反复地说，李燕，羞答答地答应了男人见面的要求，但是又说，她先见见他再说，如果见了面她确实不想那个，男人不许强迫她那个。男人显得很高兴，迭声地表示，见了面如果她不愿意那个，他最多摸摸她的乳房、亲亲她的嘴，绝不强迫她那个！

　　按照李燕的要求，见面那天，男人把车停在离学校比较远的一个地方等她。

　　出宿舍前，唐田田和她打着招呼，心中有事的李燕没有注意到，唐田田向上弯起的嘴角隐隐的冷意。

　　李燕见到了『M寂寞的肩膀』。

　　那是一个三十好几的男人，一脸的憨厚，不是那种一见就很让人讨厌的『大叔』型男人，有那么一点小亲和感，让人还是小放心小放心的。唉，真看不出，这么憨厚的『大叔』怎么也会在网上说出那么羞人的话语啊。

　　李燕的脸有些红，心里还是比较满意的。她清楚地感受到『大叔』的眼光从自己的脸上停留了一两秒后，就毫不掩饰地落在了自己鼓鼓的胸脯上。这样的目光，别的男人也赤裸裸地对她用过，但是，比较起『大叔』的眼光，同样的色迷迷之外，少了大叔对自己豪乳一对的真心欣赏，多了骨子里对自己全身上下的『丰满』的蔑视。这一点上，李燕是非常敏感的。

　　所以，没有拒绝，李燕上了大叔的车。

　　「环美媚，再次见到你，我很高兴。」

　　『M寂寞的肩膀』微笑着对李燕说道。

　　「见到大叔，我也很高兴。」

　　李燕很淑女地回答说，整襟危坐着。

　　「大叔！」

　　『M寂寞的肩膀』耸着肩膀，似乎有那么一点点尴尬，说道：「我这年纪，可还真可以做你的大叔了。不过，我不想做你的大叔啊。」

　　火热的眼光还是落在李燕高耸的胸脯上。

　　李燕伸了伸舌头。对于脱口而出的『大叔』两个字她有些不好意思了。

　　「你还是叫我小燕吧，现实里叫『环美媚』，怪别扭的。我也不叫你大叔了，叫膀哥，怎么样啊？」

　　李燕还是很快摆正了位置。

　　「膀哥，好的，我就是小燕的膀哥了。」

　　化名『M寂寞的肩膀』的张玄笑了起来。他想起了『傍大款』这个词，他倒是第一次被人叫做『膀哥』，没被人联想到『傍哥』就成。

　　「那么，小燕，我们找个地方去吃个饭，然后找个『房间』坐坐，聊一聊，怎么样？」

　　张玄特别强调了『房间』这个词。

　　李燕红了脸，没有说同意，也没有说拒绝。张玄憨笑着，启动汽车出发了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毋庸置疑，李燕的号码是唐田田提供给张玄的。有唐田田这个『潜伏』在革命群众内部的敌人从中随时通报情况，李燕的一切爱好张玄掌握得一清二楚，聊天的时候投其所好，更何况张玄还真的就是一个『巨乳控』，在有心算无心的情况下，李燕这个唐田田口中的『虚荣的花痴』肯定是华丽地陷落在张玄精心安排的图谋之中。

　　吃完饭后的李燕被张玄带进旁边一小旅馆的钟点房中，没几下忽悠，就让男人把上衣给解了开来，然后把一对少见的豪乳好好的一番把玩，然后将脑袋一头埋入那吓得死人的软白乳沟里，一副不被闷死不肯拿将出来的痴迷样子。对李燕两腿之间的深水潭倒没有过多的摸索玩弄，只是伸过去，在那小肉粒上揉了几下，在李燕稍显情动、故作推脱的时候，作为一个S，深谙调教之道的张玄就欲擒故纵地将手抽了出来，把所有的专注放在李燕的豪乳上。

　　张玄的如此做派，让李燕彻底相信了面前的这个男人确实是一个『巨乳控』，而且在垂涎自己巨乳的时候还能如此地尊重自己，这使得其实暗暗抱定主意准备着让对方吃掉自己的李燕，在芳心大慰的同时，隐隐有那么的一些遗憾。

　　张玄肆意开心地玩弄着肥妞的乳房，甚至还说动李燕把一颗粉头塞到被子里去，任凭他拿出手机，将被揉捏成各种模样的乳房噼里啪啦地拍了个够。

　　最后，被玩弄得娇喘咻咻的李燕让张玄一颗一颗地扣好上衣的纽扣，再替她精心打理好揉乱的头发，礼貌地送回西华大学门口。

调教女大学生- 第16章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友问，是不是本书出现第二女角了。答案不是，就如同第三个调教场景里的「乖奴」，这第四场景里的李燕也好，熊伟也罢，都是围着唐田田展开的。

　　只能说这么多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学的校门口。

　　李燕感觉得到，尽管一、二十分钟以前，自己这双巨乳还在男人温暖有力的双手揉捏之间随意地变形，此刻的『膀哥』对自己丰满的酥胸依然还是那么的依恋，灼热的目光依然还是那么火辣辣地注视在那一对峰峦之间，火辣得恨不得用眼光把自己的衣服给扒开，露出那一对颤巍巍的白肉来。

　　李燕有些发窘，心里却和喝了一大杯蜜水一样。我也有让男人为我痴迷的魅力啊，这一刻，李燕很骄傲。

　　「小燕，今天我很快乐。谢谢你哦。」

　　张玄紧紧地盯着李燕的胸部，这使得李燕清楚地知道张玄所谓的感谢背后的含义，她又想起了刚才面前这个男人对自己酥胸的肆虐，圆脸一阵阵地发烫。

　　「我很期待下一次和你的再见。下一次，我不会轻易放掉你的，我要把你完完全全的吃下去！」

　　男人信誓旦旦地对着李燕说。

　　李燕的心很慌乱，不敢再看男人，匆匆打了个招呼，打开车门，落荒而逃。

　　张玄靠在座驾的椅背上，目送着李燕满脸带笑地走进西华的校门。他掏出手机，拨通了唐田田的手机：「田田，我把李燕送到你们学校门口了。」

　　「知道了主人，」

　　唐田田应该是一个人，在电话里问道：「你把她吃了吗？」

　　「动作太快，上钩的鱼还是有可能挣脱逃跑的，最后那一步，主人我没有急着跨出去。」

　　张玄意味深长地说，然后补充了一句：「不过，她的奶子真的很大、很舒服，揉起来好有感觉！主人我很喜欢。你看不看我用手机拍的李燕的乳房啊。」

　　唐田田在电话里吃吃地笑了起来：「哟，李燕让你给脱光了拍吗？她那身肥肉，主人你也喜欢啊。」

　　「错，不是让我脱光了拍，是畅开上衣让我拍，蛮不错的。」

　　张玄纠正着唐田田的话：「而且啊，唐奴，你可不能不尊重你的同学。『那身肥肉』，多难听啊，应该说那身『丰满的肉』。再说啦，苗条有苗条的好，丰满有丰满的妙哦。调教起来，各有各的味道。」

　　「那主人你以后就只调教李燕好了，她那身『丰满的肉』多妙啊。」

　　唐田田吃味地娇嗔道。

　　「哈哈，这是唐奴第一次在主人我面前吃醋哦。好了，不和你多说了。估计李燕很快就会回到宿舍了，按照原来的计划执行哦，唐奴！」

　　张玄挂掉手机，开车离开了西华。张玄知道，『放长线钓大鱼』的第一步已经取得圆满成功，这个胖妞李燕已经完全落入自己的毂中，处于随时可以采摘的最佳状态。下一步，就看唐田田是否能够完美地执行自己的计划了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕是带着愉悦的心情回到宿舍的。

　　李燕的宿舍是一个四人间，在唐田田之外，还住着另外两个女生。大二了，基本上除了李燕这样的极品女生，女生们一般都有了固定的男朋友。青春年少，血气方刚，初经人事，食髓甘味，正是如胶似漆的时候，下课之后，多半是和男朋友腻味在一起。

　　李燕回到宿舍的时候，那两个女生不在，只有唐田田一个人在学习间里，趴在桌子上上网。看见李燕回来了，就抬起头和她打着招呼。

　　也许是自己心里有鬼，李燕怎么觉得唐田田招呼自己的时候似笑非笑的，表情有那么的一点点怪异。

　　李燕回应着唐田田，不自在地走到学习间自己的位置上坐了下来。走过唐田田身边的时候，李燕注意到，唐田田飞快地用鼠标点了那么几下，似乎把电脑桌面上的窗口调整了一下。

　　李燕心头一动，她想起熊伟的托付来了。

　　「哎哟，肚子怎么好疼啊！」

　　唐田田突然捂着小腹叫了起来：「不行不行，我上个卫生间去。」

　　她一边说着，一边在桌子上抽了几张抽纸，捂着肚子冲进卫生间，『咣当』一声关上了卫生间的门。

　　回首张望了一下空荡荡的房间，李燕定下神，动作很快地来到唐田田的座位上，拿起了鼠标。

　　李燕觉得有点遗憾，因为唐田田的手提电脑上，她的聊天工具并没有登录，这使得李燕偷窥她聊天记录的想法彻底落了空。不过，令李燕庆幸的是，由于事出意外，唐田田没来得及把自己刚才浏览的几个窗口给关闭掉，只是缩小在了工具栏上。

　　李燕点开一个窗口，网页上的内容让她的心『怦怦』猛跳了起来！

　　这是一个色情网站。页面上是一组色图：一个丰满的西洋女人，一丝不挂，挺着一对西瓜般的大乳，周旋在几个黑人男子当中。前面几张图，女人还只是被黑人亲着嘴、吸着乳头。中间几张图，女人一手抓着一根又黑又长的黑东西，媚笑着。再后来，女人趴在一个健壮的黑人身上，她的背上也趴了个男人，两条粗大的东西分别插在女人下面的两个洞里面，她的头高高地昂着，一个戴着墨镜的细辨子黑人扳着她的头，把那个黑得发亮的家伙插在她半张着的大嘴巴里。最后，女人冲着镜头甜甜地笑着，两根黑东西对着她的脸，其中一根，那黑亮的龟头中正射出一道白浓的弧线，女人的脸上、胸脯上，白花花凌乱的一片粘乎……

　　李燕艰难的吞咽着口水。这样的图，那个下流的中年男人『M寂寞的肩膀』前段时间也曾经一张一张地发给她看过。但是，那种视觉冲击，和带来的心底的冲动，显然没有今天这般的猛烈。李燕夹紧了腿。换作是以前那些歪瓜裂枣的臭男生，此时此刻，自己还在男生的胯下呻吟吧，然后，那些下作的男生，就会在自己的圈子里从此消失得无影无踪了吧。

　　『M寂寞的肩膀』那张憨厚的脸、那矮矮的身形，出现在李燕的脑海中。

　　李燕慌乱地点开另一个窗口。还是同一个网站，不过是一个文字栏目，她快速地用鼠标拉着看了一会儿，是一篇叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，正讲述到一个叫克拉拉的胖女孩被几个人痛快地性虐着。胖女孩，李燕不知怎么久联想到自己，脸红得更厉害了。

　　鬼使神差地，李燕抓起了旁边的签字笔，将这个网站的地址记了下来。蓝色诱惑，好一个诱惑的网站名啊！

　　这个时候，卫生间里响起了冲水的声音。李燕赶紧把自己放大了的这两个窗口关闭了，然后放下鼠标，回到自己的座位上去。

　　刚坐下来，李燕就意识到了自己的错误，天啦，自己关了唐田田的那两个窗口！可是，李燕已经来不及作任何补救措施了，唐田田推开卫生间的门，带着些许的痛快走了出来。李燕把头埋到了两手下面。

　　「可能是晚饭的时候吃的东西有问题，该死的炊事员！」

　　唐田田似乎是在向李燕作解释：「我得去医务室看看啊。」

　　唐田田匆匆地关上手提电脑，冲李燕打了个招呼，出宿舍走了。

　　李燕这才长长地出了一口气，好像，唐田田没发现自己动过她的电脑吧。这个唐田田啊，真没看出来，居然有上那种网站的习惯！李燕红着脸，那根飚射着精液的黑水管在她的脑海中转来转去的。

　　一个人在宿舍里，李燕有点百无聊奈。拿出自己的手提电脑，她上起网来。

　　下意识地，李燕将自己刚抄录的网站输在了地址栏里。李燕非常地失望，网站是进了，但是，自己却无法浏览里面的相关内容，作为一个游客，她发现自己没有进入那些栏目的权限！

　　唐田田有！她经常上这个网站吗？李燕若有所思。咬了咬嘴唇，李燕点开了这个网站的注册窗口。李燕有些得意，自己离唐田田那个藏起来的秘密近了一大步。

　　西华大学的一条小路上，唐田田拿着手机和张玄通着话：「主人，李燕看了你给我的那个网站了……我肯定，我装着离开的时候，窗口是打开的，等我回去的时候，已经被关上了……肯定是她偷看了，听见我要进去，就顺手给我关掉……嗯，我知道了。我会把主人给我的『好东西』慢慢给她看的，你就等着吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，李燕除了和『M寂寞的肩膀』继续在网上进行那些令人脸红的对话，其余的注意力又放到了唐田田和她那个笔记本上了。

　　『M寂寞的肩膀』很讨厌啊，居然把那天用手机拍的照片传给她看。微微带着粉红色调的画面里，一个丰满的年青女人用雪白的被子遮盖了头，上衣的纽扣被全部解开，紫色的文胸被掀了起来，露出鼓鼓的一对大白乳，被一只男人的手揉捏成各种形状……

　　好羞人啊，自己当时怎么就随他拍摄啊。还好，自己的脸用被子蒙住了。可是，如果是熟悉的人，看得出来是自己吗？李燕很忐忑。

　　李燕娇嗔地要网络那头的男人删掉那些羞人答答的照片。男人却怎么也不肯答应，还说什么，会一直留着的，并叫她放心，又没拍她的脸，就算是一不小心让别人看了，又有谁知道是她呢？

　　末了，『M寂寞的肩膀』问她，可曾知道他现在再做什么。李燕的脸『刷』地红了，却回道：「我怎么知道！」

　　过了良久，『M寂寞的肩膀』打过来几个字：「我在对着你照片上的大奶打手枪……」

调教女大学生- 第17章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天都一门心思在弄《废墟》的开篇和修改大纲，再加上工作很忙，真的没有更多的时间来写《调教女大学生》所以没有能象前十几节那样保持一天一更的速度。不过请各位书友放心，HAHAER222别的习惯也许不好，写东西一贯有比较自豪的习惯，就是动笔之初，多少都要弄一个大纲，以后大纲也许会有些修改，但基本的过程还是在掌握当中的。

　　前面就作过简单介绍，《大学生》会有四个调教的场景，现在可以告诉大家，前三个场景已经完结，分别是第一和第二次在同一个宾馆里直接对唐田田进行调教，第三个场景则是跑到崇州去，借对「乖奴」的公调来间接对唐田田进行调教，接下来就是第四场景了。现在，只是在第四场景的序篇里面。

　　说这么些，只是想告诉那些还觉得《大学生》还可以一看的书友们，《调教女大学生》没有太监。等《废墟》的大纲我修改完了以后，在稳定更新《废墟》的同时，一定会保持着《大学生》的更新的，希望各位书友继续支持。

　　还是那句话，您的回复，是我最大的发文动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕现在用自己的手提电脑上网的时候，非常的小心。

　　关上手提电脑以前，李燕总会认真的清理清理自己的电脑，把上网痕迹小心的处理掉。尽管是自己的手提电脑，可是还是必须要小心啊。这几天，自己不是就从唐田田粗心大意放在宿舍里的手提电脑上，利用『我最近的文档』和『历史记录』，翻看到了她很多的秘密吗？

　　一方面，她从这些羞人却更诱人的图片和文档里，似乎看到唐田田稍显靡乱的一面。这可是一个爆炸性的话题啊。李燕越发的兴奋，她对唐田田的秘密更感兴趣了，在唐田田神神秘秘的背后，会藏着怎样的不可告人的隐私呢？

　　可惜的是，唐田田每次离开的时候，都是把聊天工具给关掉了的。李燕无从偷窥到她的聊天记录，也就不能找到她是否别有新欢的蛛丝马迹。

　　李燕拿不定主意，是否把自己的这点发现告诉已经盼星星盼月亮、盼得快发狂的熊伟。考虑再三，李燕决定还是再等几天。

　　毕竟，自己看到的，只能证明唐田田这个小骚货有上黄站的习惯、有淫荡的倾向而已，并不能说明她还有着熊伟以外的其他男生。万一，她的这些淫荡只是和熊伟的呢？想着熊伟讲述的唐田田把他逆推、骑着熊伟疯狂起落的场景，李燕觉得唐田田电脑上藏着的那些『特黄特暴力』的图片和文档一点都不奇怪，相反，要是熊伟此刻站在她面前，告诉她说唐田田和他在床上的时候特淑女，那才是天底下最奇怪的事情呢！

　　另一方面，这些偷窥说起来，还真让李燕大大地开了眼界，原来男女之间还有那么多稀奇古怪的玩法啊。其中，有一篇不知是谁弄出来的短文，居然是教导女人如何来训练自己的嘴上功夫。于是，唐田田前段时间开始喜欢上吃香蕉的疯狂也有了完整合理的解释。对此，李燕特别感兴趣，很想亲口问问唐田田，她现在训练的效果如何了，可曾达到那篇色文上描述的让男人魂飞天外的大成境界没有。

　　此外，从唐田田那里偷偷弄来的那个网站，李燕成功注册进去以后，通过这些日子的一些简单回复，获得了最基本的权限。虽然说里面好些个看起来就非常令人脸红的栏目还是无法进去，不过色文和情色图片的栏目的浏览权限还是够了的。一个人在宿舍的时候，李燕不免偷偷地上去翻看。

　　那些眼花缭乱的图片就不用说了，那些个乱七八糟的色文却看得李燕心乱神迷。那篇匆匆看了一段的叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，李燕好好地看了几遍，里面讲述的情节让她不知不觉里浮想翩翩。

　　以前和『M寂寞的肩膀』聊天时，他冒出的一些她不知道却又不好意思问的词，看了唐田田电脑上的那些黄色文档以及那网站上乱七八糟的东西，李燕才完整地掌握了它们的意思。原来，『M寂寞的肩膀』是想让她做那样的羞人事情啊。

　　李燕有豁然开朗的感觉，也有了隐隐的期盼。

　　可是，『M寂寞的肩膀』这段时间在聊天的时候，让李燕心乱神迷的图片越发越多，那勾人心弦的下流话越说越流畅，就是不提具体哪天再次约会的话题。

　　是那个男人对自己的肉体没有了性趣了吗？李燕问自己。可是，男人越来越露骨肉麻的话分明昭示了男人对占有自己的渴望啊，他可不只一次地在聊天的时候描述过下一次如何来剥光自己，如何地轻薄自己的大奶，怎样将男人的那根东西插进自己的下体，又怎样要在快发射的时候拔出来，把千万子孙射在自己那雪白柔软的乳房上面！

　　光是想一想那可能出现的场景，都让李燕脸红心跳，大腿根一片潮湿。这哪里是在聊天，这个下流男人根本就是在挑逗自己嘛！活脱脱的性骚扰啊！

　　还有一次，『M寂寞的肩膀』发了一组图片给自己看，一个肥肥的日本女人，穿着和服，肥厚的奶子拉在和服的外面，被两个男人用绳子五花大绑，奶子勒得鼓胀，然后吊在房子中间，一前一后让男人操着。

　　『M寂寞的肩膀』说，她那么漂亮的乳房，如果象那组图片那样泡制了，更加的迷人！他想试试……

　　李燕全身发烫。这个下流的男人，把她当做什么了啊。可是，如果他真要对她那样，她该怎么办啊。胖妞心乱如麻了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕不知道，在她暗暗期盼那个叫『M寂寞的肩膀』再次约会她的那段时间里的某个傍晚，她替别人监视的那个对象，她的室友，唐田田，正在红光镇的某个宾馆的房间里，脱得一丝不挂，戴着口塞，插着狗尾巴，跪在地上，为她挂念着的那个男人，『M寂寞的肩膀』，肆意调教着！

　　所有预定的调教项目进行完毕，张玄将唐田田按在床上，把憋了一两个小时、早就翘得老高老高的肉棒，贯进了女M被蹂躏得一塌糊涂的仙女洞中，房间里响起女M那奇特的尖叫声来。

　　当张玄低吼着把自己的精华喷射进唐田田的体内，房间里暂时安静下来。张玄将女人搂在自己的怀里，用手在她狼藉的下体上摸索着，顺手把女人那里黏黏的液体抹得满屁股都是……

　　唐田田被张玄的作弄弄得浑身不自在，扭动着身子，尽量把自己往他的怀里钻。她已经越来越习惯于『主人』张玄对她身体的玩弄，她也从他对自己的调教玩弄上获得一次又一次的高潮和满足。

　　唐田田有些不敢想象今后的日子。她曾经产生过自己根本就是为SM而生的念头，要不怎么一接触到SM就如此的痴醉呢。现在，自己究竟是否真实为SM而生尚不得知，没有『主人』张玄的调教，自己和男友熊伟怎么都不能进入性爱高潮却是一个事实！自己已经大二了，最多两年后，自己就会离开成都，离开『主人』张玄回到桂林去。那个时候，该怎么办啊！

　　以后的事情，以后再说吧。唐田田在心里叹着气，用手在『主人』张玄赤裸的后背上画着圈，问他道：「主人，李燕已经偷偷把你要我故意给她看的东西看得差不多了，以后怎么做呢？」

　　张玄没有接着她的话题回答，反而问她道：「如果把她和你一起调教、一起玩，你肯吗？」

　　唐田田在张玄的怀里蛇一般扭动着娇躯：「主人你好坏，要了唐奴不算，又要试着玩那个肥猪。玩了那个肥猪不算，还要把我们一起玩！」

　　张玄『啪』地在女M滑溜溜的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「什么肥猪啊，最多是肥母狗。主人我可对母猪不感兴趣。再说了，主人不是帮你出气吗？」

　　女M把手探到『主人』张玄的两腿之间，生涩地玩弄着缩成一小团的东西，笑嘻嘻地说：「主人为唐奴出气是假，给这个小东西找出气的地方才是真吧。」

　　「两全其美，两全其美！」

　　张玄哈哈地笑着。

　　过了半晌，张玄拍着唐田田的背，慢条斯理地问道：「唐奴，你说你的那个男朋友请李燕监视你，他们之间很熟是不是？你的男朋友对李燕的大乳房会不会有那么一点兴趣呢？」

　　唐田田在张玄的怀里僵住了，说不出话来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小燕，我们到那边去坐坐，怎么样？」

　　张玄放开李燕，从李燕的乳沟中间抬起头，在小车椅子上坐直身子后，对边上的李燕说道。李燕忙乱地整理着被男人弄乱的上衣，没有说话。

　　已经让张玄给忽悠得找不着东南西北的李燕苦苦等了好几天，终于在周四晚上，等来了『膀哥』对自己发出的约会邀请，邀请李燕这周星期天一起吃个午饭，然后找一个地方坐上一坐。

　　找地方坐上一坐，会是上次那样找一个钟点房坐坐吗？李燕再一次想起了自己被『膀哥』放在床上揉弄玩耍的情景。忸怩了一阵，李燕其实是很乐意地答应了。

　　可是，今天和『膀哥』见面以后，他彬彬有礼地带着自己去郫县城里一家饭馆，请自己吃了一顿很有川菜特色的饭之后，并没有象自己猜想的那样，带着自己去宾馆啥的地方，反而开着车向犀浦大学城方向来了。在一个相当僻静的绿化带边停好车，『膀哥』就急不可耐地把右前座上的自己一把搂了过去，手伸到衣服里面，揉捏起来。

　　李燕大窘。这可是光天化日之下，虽然这里僻静，万一有人过来看见了，自己可怎么见人啊。李燕想推开男人，可是自己还来不及动手，男人已经迅速地把自己的上衣给翻了开去，一张大嘴带着灼热的呼吸就啃在一颗乳头上。李燕浑身一软，什么劲都使不出来了，瘫在那里，让男人肆意舔吸自己，只是强打精神，尽力竖起耳朵，听着周围的动静。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　『膀哥』身上突然传来这样的手机铃声，把李燕吓了一大跳。男人却没有管，仍然把头伏在李燕胸口狠命地吃着她的奶子。又过了半晌，才放开李燕，也不理会电话，指着绿化带的偏僻处，说要去那里坐坐。

调教女大学生- 第18章
　　近乎粗暴地搂着李燕，『膀哥』反手用遥控器锁上车门，从一个缺口拐进绿化带，很是熟门熟路地往一个角落走了过去。李燕的脸红得发烫，不是说以前她没有让男人搂着在外面走过，不过那些是和她年纪差不多大的男生啊，可不是『膀哥』这样的大叔！李燕低着头，用眼睛余光瞟了瞟四周，她长出了一口气，除两人之外，好像没有其他人。

　　终于，『膀哥』停住了，背靠着大半人高的绿化带，搂着李燕的腰坐了下来。

　　李燕的心『怦怦』猛跳，『野战』、『野合』和『打野炮』这几个这段日子她总在那个网站上常常看到的词语从李燕的脑子里跳了出来。她紧紧地依靠在男人的肩膀上！

　　张玄从兜里掏出手机，快速看了一眼那个未接的电话号码，嘴上带着莫名的微笑，又把手机塞到衣兜里，将李燕的脑袋扳了起来。李燕不好意思地闭上眼睛，张玄也没管这个女人是否还在矜持，一口亲在她的嘴巴上，用舌尖只是轻轻一抵，那张闭得本就不是很紧的嘴巴就微微张开了些，他立刻把大半个舌头伸了进去，一阵乱搅。刚开始，李燕还很生涩，慢慢地也用舌头回应起来，两条舌头在女人的口中纠缠在一起。

　　张玄腾出左手，从女人衣服的下摆伸了进去，毫不客气地把她的文胸掀了开来，在一对硕大的乳房上揉搓起来。李燕在他的手攀上一边乳房的那一刹那，身体僵了僵，舌头也顿了顿，随即伸出双手抱住男人的头，以更为疯狂的速度和男人的舌头纠缠到一起，使劲地从他的舌头上吸吮着不知是来至她自己还是来至男人的体液，鼻子里发出浓重的鼻息声。

　　这一次，轮到张玄快呼吸不过气来了，从李燕口中缩回了自己的舌头。李燕睁大了眼睛，看着蹩红了脸的张玄，『扑哧』一下笑出声来。

　　张玄用剩下的右手，把李燕的左手从自己脑后扳了下来，放到隔着裤子高高顶起的小张玄上。李燕的手一接触到那顶帐篷，马上明白那是什么，手稍微一缩，还是慢慢按在上面，把那颗火热的小脑袋在自己的手心上摩挲着。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　张玄的手机再一次响了起来，他还是没有接，反而把自己的裤子的拉链给拉开，将小张玄亮将出来，用眼睛示意着李燕。李燕红了脸，用一只手握住肉棒，上下套弄了几下，几颗晶亮的液体从马眼上冒了出来。女人感觉到男人的些许不耐，用另一只手把那几颗液体从马眼上拭去，张开嘴巴，将这根滚烫的肉棒衔入口中……

　　用嘴巴套弄着男人肉棒的李燕感觉到张玄从衣兜里掏出了什么，接着听到了张玄拨打电话的声音：「是我啊……嗯，已经准备好了……你照着办就可以了……嗯，好的。」

　　张玄收起了电话，歪着头看着李燕在自己的肉棒上忙碌着。半晌，伸手把李燕的身体扳了扳，使她处于很容易被自己摸到大腿根部的体位，将自己的手伸到李燕裙子下面，隔着内裤，在稍稍有那么一点潮热的部位上揉摸起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手挽着唐田田的熊伟现在很高兴。

　　两天前，田田就电话里和他说了，这周星期天的下午，不许他有别的安排，她要他陪着到犀浦大学城那边去玩。熊伟还以为女朋友要他陪着到大学城那边的哪所学校里去玩，很高兴的答应下来。

　　今天一吃完午饭，熊伟兴高采烈地骑着租来的自行车接了唐田田就往大学城来了。

　　熊伟接着唐田田的时候，就觉得她今天走路的姿势有点奇怪，两脚夹得比较紧，而且坐在自行车后座上的时候也和以前不一样。以前他带着她骑车出来玩的时候，唐田田总是象个假小子一般，一边一条腿地骑坐在后面。而今天却是很淑女的侧坐着，把裙子按得紧紧的，就象生怕一阵风吹过来就把裙摆吹了起来、露了春光一样。

　　熊伟不禁释然，哑然失笑，一向在他面前比较彪悍的女朋友也有这样可爱的一面哟。熊伟想起了才从网上下载的那个意大利色老头拍的那部片子，女主角骑着自行车，裙子下面什么都没穿，一阵风吹来，裙摆高高扬起，路人目瞪口呆……熊伟回过头来，看了看唐田田，嘿嘿地笑起来。笑得小女人莫名其妙，最后恼羞成怒，在他背上『咚咚』地捶了几下。

　　调笑间，大学城很快就到了。熊伟问她到哪所学校去，女人却只是指着前方要他再走。就连最后一所大学都走过了，都没让他停下来，这让熊伟非常的奇怪。

　　慢慢地，前面的是越来越偏僻了，后面的唐田田也是东张西望地看着，似乎就要到她的目的地一样。

　　终于，唐田田在他的腰眼上拧了拧，示意他停下来。这是一个相当偏僻的地方，路两旁都是大半人高的绿化带，四周静悄悄地，什么人都没有。熊伟乐歪了嘴，真实一个谈情说爱的最佳所在啊！熊伟暗暗地举起了大拇指。

　　等唐田田从车上跳下来以后，熊伟锁好车，将自行车拎到一棵大树的背后，把它扔到树后绿化带的后面。唐田田靠过来，紧紧挽着他的手，像是表功一样对他说：「伟哥，怎么样，这个地方不错吧。」

　　熊伟嘿嘿地笑着，把女人搂在怀里，刚要点头，却又露出疑惑的表情来。唐田田举起小手在他脑门上拍了一下，嗔骂道：「又瞎想了不是。那天晚上我们宿舍里有个姐妹说漏了嘴，说这里是那个的好地方，当时李燕那肥猪就说以后有机会也要带男人来试试的。」

　　「你的那个姐妹和她的男朋友可真会找战场啊，这确实要比小旅馆舒服和刺激哦，打野战嘛！」

　　熊伟用成年人都听得懂其中意味的腔调笑着说，惹来唐田田娇嗔的一顿小拳头。

　　「李燕也会带男生来？有男生会喜欢她吗？」

　　熊伟继续嬉笑着，他没有注意到，唐田田说的其实是『男人』而不是『男生』。

　　唐田田冲熊伟翻了一个白眼，赏了他大大的一个卫生球，说：「瞧你那德行，你以为我不知道你经常偷看那头肥猪的大乳房啊，你就装吧你。要不要我哪天撮合撮合你们啊？」

　　熊伟尴尬地笑了笑，把她搂了过来，把头埋在唐田田的胸脯上，模模糊糊地说着：「李燕哪有你的乳房玩着舒服啊……」

　　他没有注意到，从相反的方向开过来一辆别克车，停在了离他们不是很远的同一侧。

　　隔着衣服在女朋友的乳房上嗅了一会儿，熊伟似乎觉得不过瘾，把一只手伸到唐田田的小腿上，要顺着大腿往她大腿根部摸去。却被女人先是用两腿紧紧夹住了他这只不安分的手，然后用小手抓住手腕，毫不犹豫地从她两腿间拽了出来，规规矩矩地把它放在他自己的两腿旁。

　　经此一打岔，唐田田似乎想起了什么，把熊伟的头也从自己胸口上推开了，从手袋里拿出手机，拨了一个号码，紧紧地贴在耳朵上。对方好像是没接听电话，唐田田很快又把手机放了下来。

　　「班上有个同学要我记得这个时段给她打电话，提醒她该去找辅导老师交材料了。」

　　唐田田把手机放回手袋，不经意地给熊伟解释说。熊伟倒是没在意，随口说了一句，「真是个笨蛋啊，她不知道自己在手机上设个闹钟吗，要是你也忘记了呢？」

　　唐田田奇怪地笑了笑，没有接着说这个话题。熊伟再一次把女朋友搂在怀里，两只手都伸到她的衣服里面，在一对乳房上使劲地揉捏着，很快，他自己就情动起来，又想着去摸女人的阴部，还是被唐田田坚决地制止了。这让熊伟有点恼怒，本来就在大树后面、又处于恼怒中的他当然更没有注意到，从那辆车上走出一个中年男人，强搂着从右侧下来的一个丰满女人，沿他们这个方向走了十多步，然后拐进一个缺口，消失在绿化带后面。

　　熊伟再一次被女友从胸部推开，看着她又拿着手机拨打着，对方依然没有接。

　　他觉得很烦，有这种人吗，要别人打电话提醒，还偏偏不接！这一次，唐田田似乎也来了脾气，把手机继续捏在手里，一副等一会儿再打、不打通不罢休的样子。

　　好在，很快她的电话响了，熊伟想，是田田那个讨厌的同学打来的吧。

　　唐田田很快把手机紧紧贴在耳朵上：「……已经准备好了、可以去了吗？……那就去了哦……嗯，我知道了。」

　　唐田田收起了手机，放在手袋里，长长地出了一口气，象是要把什么放下一样。熊伟暗暗好笑，不就是完成一个电话提醒吗，弄得像完成一个天大的重托一样沉重。

　　「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　熊伟做出一副色迷迷的样子，用狼对着一只可口的小白羊一般的语气说道，并伸手向她抓去。

　　没想到唐田田一闪身躲了开来，沿着绿化带用一种奇怪的步子向前跑去，一边跑还一边说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　熊伟，没有注意到，唐田田的话有点发抖。

调教女大学生- 第19章
　　唐田田一个人的时候，也曾问自己是不是已经走火入了魔。

　　当内应，和『主人』张玄一起设计这么一个大套，把李燕拉了进来，她其实是不怎么在乎的。毕竟，从晚上关灯以后大家的夜话里面，听得出来，李燕也是有过那么几个说不清道不明的男友的。不管在此以前李燕是否和男生们上过床，她被谁捅，或者说让『主人』张玄捅上 一次，唐田田都是不关心的。你李燕狗拿耗子多管闲事来盯别人的梢，被卷进来，被『主人』操弄，或者被更多的人给操弄，都是活该。

　　可是，那天『主人』不经意地流露出要把熊伟也拉进来的时候，唐田田却是被吓着了。

　　其实，唐田田也没想过今后会和熊伟结婚的，现在大学里上过床的那些情侣们，有多少是抱着以后会走进婚姻的殿堂才上床的呢？现在的情形，大学毕业，就是很多大学生失业的开始，也是大多数情侣们劳燕分飞的日子。所谓『不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓』，在现在的大学校园里，根本就是一个笑话。

　　按照这个逻辑的话，大概大三以上的班上，平日里坐在那儿上课的，至少一大半得是男女流氓吧！

　　可是，没想过要和熊伟结婚，不等于她想和熊伟一起到外面和别人淫乱！哦，卖糕的，把熊伟拉进来，让他、李燕、『主人』和自己一起……想一想，都是多么恐惧的事情啊！

　　『主人』看出了自己的恐惧，马上搂住自己，在耳边灌着迷汤，把他的设想告诉她，说什么只是要羞辱李燕，让熊伟看一看李燕被别的男人玩弄的丑态，而且，说不定熊伟还会表露出对李燕大乳房的特别的关注，那样的话，她以后就多了一个拿捏熊伟的把柄和工具了。

　　自己真的是走火入魔了，唐田田对自己说，被『主人』张玄这么一忽悠，她竟然就同意下来，随后，就按着他的谋划，分头着手进行了。

　　现在想来，事情到了这一步，这何尝不是又多了一个让『主人』调教拿捏的把柄呢？『主人』还真是一个玩弄女M人心的魔鬼啊。唐田田已经把自己完全定位到女M的角色上面了。

　　现在，按照『主人』的计划，李燕和熊伟被两个人带到大学城这边事先看好的地方，马上就要让熊伟无意中看到李燕被男人玩了，唐田田有些紧张了。

　　男朋友伸出双手，张牙舞爪地对她说道：「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　显得那么色迷迷的。唐田田趁势往『主人』刚才搂着李燕消失的那个地方跑去，并回头对熊伟说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　是啊，抓到了，都给你，连李燕都给你，如果你敢要！

　　唐田田感觉自己的声音有些发抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕用嘴巴套弄着男人滚烫的肉棒，有那么一些走神。在那个网站上，她看到过很多张图片，都是表现女人爱不释手、津津有味地舔弄着男人那各种各样的黑东西的。李燕不明白，那玩意究竟有啥好弄的，戳在嘴里，除了说不出的腥味，然后就是进得深了，把喉咙给弄得痒痒的，让人很想呕吐，其他的快感一点都欠奉。

　　说来也是啊，以前那些个和自己上床的男生们，喜欢的也就是三件事：一是掀开自己上衣，揉自己丰满的乳房；二是掏出他们的鸡鸡，塞自己口中让她裹弄；三是操到自己阴道里，抽插射精完事！从这个来看，舔弄肉棒，应该只是男人的享受吧，就如同书上说的，舔阴蒂也是让女人很销魂的事情一样。可惜的是，肉棒她李燕吸吮过好几根了，肯舔她的阴蒂的男生，还一个都没有。

　　『膀哥』伸手来扳她的身体，李燕顺着他的力道调整着自己的身子。然后，一只手伸到了裙下，隔着内裤准确地按在肉缝上，摸了摸，就基本守候在她阴蒂部位附近，划着小圈揉了起来。李燕眯上了眼睛，从鼻子里发出长长的『嗯』的声音，随即含着男人的龟头，用右手快速地套弄起男人的肉棒来。她从那网站上某篇介绍怎么通过口交让男人销魂的帖子里看到过的，这样的方法，男人会很受用！

　　『膀哥』的手从裙子下面抽了出来，卷起她的裙子，在只穿了条小可爱的屁股上『啪啪』拍了两下，小声地笑骂着说：「慢一点啊，小燕，你想快点让我下课了事啊。」

　　李燕闻言放缓了手上的动作，正要把口中的肉棒吐出来，说上几句，远远的有人说话的声音飘了过来，不由竖起了耳朵。

　　「……都给你……」

　　是一个女孩子的声音，具体的内容没有听清楚，声音却很熟的样子。男人好像没有听见，自顾自地把她的内裤往大腿上褪下来，手指头直接按在肉缝上揉抠起来。

　　『蹬蹬蹬』的脚步声，似乎是向这边跑了过来，然后是一个男生的高声喊叫，声音也很熟，而且，李燕听到了里面有『田田』的称谓。虽然没有看到，李燕却知道过来的是哪两个人了，不由暗暗叫苦，怎么会有这么巧的事情啊，同宿舍的唐田田会和和男朋友熊伟这个时候到这边来耍，刹那间，她就要呼吸不过来了。

　　可恶的是，就在这个时候，『膀哥』使劲扳过自己的屁股，一手按在菊门上，另一只手的两根手指掏进自己已经水湿的阴道里，柔柔地扣弄起来。李燕情不自禁地收紧了括约肌，一股股热流从两腿间传向全身……

　　脚步声越来越近，在离这里几步远的地方停了下来。李燕非常地紧张，想摇摆摇摆屁股、来提醒男人将自己的裙摆放下来遮住裸露的下体，却被男人双手用力按得死死的。李燕此时不敢吐出肉棒开口说话了，只能使劲摆摆头，竭力将头发散乱地垂在整个头部，期求以此遮住自己的脸。男人感觉到李燕不再试图掩盖光光的下体了，空出按在她菊门的那只手，在衣兜里摸索了一阵，似乎掏出一个什么物件，捏在手中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田一个闪身躲了开去，叫着跑开了。熊伟玩心顿起，拔腿就追，一边追一边高声叫道：「田田，这次抓到了，我可不会轻易放过你的。看我怎么惩罚你！」

　　他蹬蹬蹬追了好几步，前面的唐田田停了下来，把右手食指放到嘴边，回头做了一个『嘘』的动作，然后蹑手蹑脚地沿着绿化带走了几步，把头探进去看了一眼，马上缩了回来，双腿却夹得紧紧地。

　　熊伟奇怪了，也蹑手蹑脚走了过去。一走到唐田田身边，就听到隐隐约约『嗡嗡嗡』的声音，还没来得及寻找这奇怪声音的来源，却见已经是两颊潮红的唐田田用手虚指绿化带里面，脸上带着怪异的表情，熊伟也就好奇地把头探了过去。这一看，熊伟目瞪口呆，他看到一幅从不曾想到的古怪场面。

　　熊伟看到，一个男人背向他们坐在那里，一个看起来相当丰满的女人撅着光光的屁股跪在他的身旁，俯身在男人的双腿之间！尽管披头散发完全遮盖了她的头部，却能让人一眼看出，此刻她绝对正含住男人腿间的那个玩意。女人撅起的光光的屁股间，男人的一只手正在那汨汨流着淫液的肉缝里扣弄着，另一只手则捏着一个遥控器一样的东东，放在那女人光光的屁股蛋子上。

　　这意外的淫邪一幕，使得熊伟呼吸困难，那颗年青的心在胸口『怦怦』狂跳，一时竟然是口干舌燥，目光紧紧盯在女人一丝不挂的下身，再都挪不开去。

　　看着女人那上身的白衣服和挂在大腿间的短裙，熊伟渐渐生出似曾相识的感觉。还来不及细想，那男人好像是觉察到身后有人，慢慢转过上半身，抬头看了过来，那是一张中年男人的脸。熊伟不知道自己是否看错，那个男人看到一男一女两个年青人目瞪口呆地看着他们在那里做着淫邪的东东，放在女人屁股蛋子上面那只手还好整以暇地捏了一下手里的那东西，脸上居然没有半点羞愧和惊慌的神情，反而是冲他二人咧嘴笑开来，嘴角满是戏婩的意味。

　　熊伟身边的唐田田似乎已经被眼前这幕惊呆了，一时站不稳脚，『嘤咛』一声软软靠在熊伟的身上。而熊伟也好像产生一种幻听，耳边『嗡嗡』之声大作！

　　这个时候，那个男人回过身去，把绿化带之外的二人视若无物，捏了捏手里遥控器一般的物件，把它随手揣到衣兜里，然后『啪』地一个巴掌拍在伏在他腿间那个女人的屁股上。

　　熊伟这才觉得听觉恢复了正常，耳边那讨厌的『嗡嗡』之声终于消失了，软靠在他身上的唐田田也回复些许气力，站得稳了些。

　　那中年男人再度回首淫邪地一笑，从女人湿淋淋的肉缝里拔出手指，两手抱住那颗披头散发的头，好像是要把女人那张脸抬起来。那个女人对此似乎不很满意，尽力抗拒着中年男人行为，对抗当中，那乱发荡了荡，露出半张脸来，随即又被头发遮住了。

　　熊伟倒吸一口凉气，那是他熟悉的一张婴儿肥的脸啊。

　　边上的唐田田好像也是认出了那张脸，发出一声呻吟，拉了熊伟转身就走！

调教女大学生- 第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为一些不方便提起的原因，去年我打算终止《女大学生》创作。而事实上，在去年的时候这第二十节就已经写好了的，但是由于我在看到某个书友的回复中，流露出我不是原创、而是抄袭别人的意思，当时一怒之下就不打算再贴出来了。一年多了，其实我就没离开过第一会所，只是更多地潜水在下面，分享大神们的巨作。

　　只是，我始终不甘。太监，应该是在上个世纪就绝迹了吧！一再自我鼓励下，今天重新拾起勇气，打算把《女大学生》创作完本。希望，还有书友能够喜欢。

　　更新，从第二十节开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在『主人』张玄把李燕那张婴儿肥的脸扳得露出半张来的那一刻，唐田田好像听到自己的身体内部『绷』地一声，有根弦断了！

　　她突然想起在郫县的那一个乡村酒店里，自己被『主人』诱导着，在那个小花园里小便给人看的场景来……尽管，两腿间穿戴着的蝴蝶让张玄给关上了，唐田田依然觉得大腿根部一片热乎，似乎此刻一边忍受着骚逼被玩弄被玩弄、还一边趴在他两腿间吸吮着的不是李燕，而是变成了她自己。唐田田无力地靠在身旁男人的身体上，才又回过神来，那是自己的男朋友。

　　唐田田再也无法忍受涌上心头的羞辱以及肉体的某种渴望的双重夹击，拉了熊伟扭头就走。

　　唐田田没有看到，『主人』张玄仰望他们离开的方向，脸上露出不屑的冷笑，将李燕猛地从自己的身上推开，粗暴地将这个肥肥的女孩摆弄成跪趴着的姿势，翻身骑在她的屁股上，把湿漉漉地肉棒用力插到李燕的肉缝里，狠命操弄起来。

　　跪伏在草坪上的李燕起初还紧紧咬着嘴唇，沉浸在被同学撞破丑事的羞愧当中，到后来，渐渐抵挡不住下体被抽插的快感，低声哼着，笨拙地回应着张玄的操弄……

　　「田田，那个好像是李燕啊！」被唐田田拉开以后，熊伟从绿化带后面取出那辆自行车，搭着她往回走，走了好一会儿，终于还是憋不住，问出这句话来。

　　唐田田没有回答。她正闭了眼和两腿间的不爽做着拼搏。

　　「田田，那个究竟是不是李燕啊？」没有听到女友的回答，熊伟继续追问着。

　　回答是来自腰间软肉的一阵揪拧……

　　「田田，你折磨我干嘛啊！」熊伟叫着，声音里满是兴奋，「想不到李燕居然喜欢老男人啊，而且，还在外面打野炮！真真的是豪放女啊！看不出来，实在看不出来！」熊伟想着刚才看到的那副场景，啧啧称奇。

　　「在野外被男人那样玩，李燕的口味还真不错啊。」熊伟没留意自己的话有那么酸溜溜的味道。

　　「伟哥，你觉得那样好玩吗？」唐田田终于开口了。显然被刚才的情形吓得不清，声音还打着颤，熊伟想。

　　「有点好玩！」小伙子心情怪怪地，脚下的自行车蹬得飞快，好像是吃了兴奋剂一样。

　　唐田田把头靠在小伙子背上，喃喃地说：「好羞人啊……」

　　熊伟回过头来，冲唐田田诡秘地一笑：「田田，我们改天再来，也那样，怎么样啊？」唐田田只是把手伸到小伙子的裆部摸了摸，一个帐篷高高地立在那里，小女人笑了，狠命捏了一下。熊伟怪叫一声，躬起了背，脚下的车蹬得更快了。

　　「你长得很美！」唐田田说道。

　　「你说什么？大声一点，我没听清楚。」熊伟说。

　　「我说，你长得很美，想得就更美了！」唐田田咯咯地笑起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『你长得很美，想得就更美了』，这是昨天我看某位起点作者写的书《将夜》上的桥段。看的时候，就觉得很好笑，今天写到这里，顺手就拿来用了。呵，如果该文的作者大大看到后，觉得我有侵权、剽窃的嫌疑，请ＰＳ在下，在下立即修改更正。特此说明。

　　哈哈，让那位作者看见了ＰＳ，ＨＡＨＡＥＲ２２２，你长得很美，想得就更美了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呃……」张玄紧紧勒着李燕的小腹，两腿夹得邦紧，颤抖着把浓浓的精液发射在女人的肉洞里。李燕则死命往后顶着屁股，收缩着阴道，就象在试图要把男人的东西牢牢锁在自己的下体当中、不容他滑落出去一样。

　　半晌，一男一女手脚一软，重重趴在草坪上。

　　「小燕，你刚才好像很激动啊。」张玄依然趴在李燕身上，把嘴贴到她的耳边，低声明知故问道。

　　「他们是我同学……」李燕把头埋在双手下面，用低不可闻的声音说道。

　　「你的同学啊？」张玄的声音里满是惊讶。如果此刻李燕回过头来的话，看到的却是一张得意的脸。

　　「她们好像看到你的脸了。」张玄继续打击着已经有点不知所措的胖女人。

　　「我回头怎么见他们啊。」李燕带着一丝哭腔了！

　　张玄觉得应该鼓励一下李燕，要不就该崩溃了：「有什么嘛，五十步笑一百步而已。他们到这里来干什么啊？还不是想找个僻静的地方做和我们同样的事啊。」

　　李燕觉得有一根救命稻草在自己头上飘来飘去的。对啊，唐田田和熊伟这个时候到这个偏僻的地方肯定是来找地方野合做爱的，李燕想起了从唐田田手提电脑上看到的那些东西，越想越觉得有道理。熊伟，你可真不是东西，明明和唐田田一样，满脑子都是淫靡的东东，还要别人帮你监视什么唐田田啊，是怕她和别人一起干和你同样的勾当吗？或者干脆就是寻本姑奶那的开心啊！看怎么和你算账！

　　李燕已经完全把熊伟和唐田田归结到可耻的狗男女的行列当中了。

　　「那个女生也不是啥好东西。」李燕有点恨唐田田了，好端端你们跑这边来干什么啊，我今天可没招你惹你啊。

　　「怎么这么说啊，小燕？」张玄没话找话地说。

　　「我给你说啊，她的手提电脑上满是色情的东西。」李燕向张玄叙述着她在唐田田上的手提上发现的那些事情。听得张玄暗暗好笑。

　　「收集情色图片，经常上情色网站，这么说来，你那个女同学也是我们的同道中人啊。」张玄逗弄着李燕，「你把她说得那么有趣，有机会把她约出来一起玩，那才刺激好玩啊。」

　　「约出来一起玩……」李燕转动着眼珠子，在脑中盘算着男人提议的可操作性，慢慢地，她的眼睛亮了起来。「只是我该怎么约她啊，直接请她出来和我们一起玩？不对，膀哥，是约出来让你玩才是吧！」李燕也回过神来了，骑在自己身上的这个男人说得好听，其实是想通过自己玩弄唐田田那个漂亮妞，话语当中不由得流露出丝丝酸味。

　　不过，脑海里闪现过一幅幅唐田田和自己一起让男人玩弄的画面，李燕的心底又冒起痛快的感觉，「哼，唐田田，你是漂亮，让帅小伙子围着你团团转，你也不是一样的要被男人玩弄！」李燕这样想着。

　　「可是，我怎么去说服她呢？」再想到具体的「操作」问题，李燕感觉，难度太大了，至少怎么对唐田田开这个口，就是一个难度系数超过两位数的事情。

　　张玄吃吃地笑了起来，再一次用事实提醒着被自己压着的女人：「小燕，好像刚才你已经被他们看见你的脸了，就算你不去约你那个女同学出来和我们一起玩，今天的事情，你还是要面对他们，是不是？」停了停，张玄漫不经心地用手拨弄着李燕肥硕的乳房继续说，「这个女人电脑里有那些东西，应该也是喜欢这个的，说不定你一说她就同意了呢！你总要试试才知道啊。」

　　「可是她如果不同意，还把这事说出去了，我该怎么办啊？」李燕还是觉得难以着手进行这种事情。

　　张玄在心里冷笑着，唐田田那边早就准备好了，就等着你这个肥女人自己开口、自己跳进坑里去！张玄嘴里面却说着：「小燕，这个膀哥我就帮不了你了。

　　全靠你自己去说服你的同学。要不，你侧面问问她，她电脑里的东东是怎么回事？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在又被『Ｍ寂寞的肩膀』肆意玩弄了好一阵之后，中年男人用李燕的小内内胡乱地抹了抹自己的肉棒，也不管李燕一塌糊涂的阴部，不由分说地把被男人的精液、女人分泌物弄得粘糊糊的小内内套在李燕的身上，拍了拍她的屁股，把她从草地上拉起来，塞进那辆别克车，漫无目的地开着车转悠起来。

　　大约转悠了一个小时，「商讨」完如何应对唐田田之后，张玄将李燕送回西华大学。

　　李燕回到宿舍的时候，除了唐田田，另外两个女室友都在。不用马上直面唐田田，这让一直揪着一颗心的李燕暗地里长出了一口气。随意和两个室友打了个招呼，李燕钻进卫生间，蹲下去方便的时候，感觉到粘湿的下体中淅沥地流出东东，她这才意识到，在自己忧心于如何面对唐田田的不经意中，那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』的中年男人已经完成了对自己的占有，已经把那根男人特有的坏东西插进自己了蜜穴，已经将男人浓浓的生命之液射进了自己的牡门！

　　一念及此，李燕那张肥肥的圆脸潮红欲滴，想象着男人的东东还插在自己那里猛劲地抽动的感觉，不由自主地咬住嘴唇，将一根手指轻轻地伸进依然泥泞的蜜穴……终于让『膀哥』给占有了！李燕从鼻子里哼出阵阵低吟，原来被男人插，还可以如此销魂！

　　迷迷糊糊中，陷入迷茫的李燕听到有人走进宿舍，然后是女孩子打招呼的声音：「田田，你回来了啊。」

　　李燕猛地回过神，从下身抽出手指，提拉着小内内站起来，还没来得及再做点什么的时候，卫生间的门已经被人推开，唐田田从外间走了进来，两个小女人你看着我，我看着你，一时都说不出话来。


　　“昕昕，我喜欢你。给我一次吧！”

　　“家辉…我是你嫂子…你…我儿子在家呢…不要…”

　　我在他身下挣扎，还不敢出声大声，怕吵醒儿子就麻烦了，而他压住我居然将头顶在了我的下面，一边亲我的大腿根，一边揉我的乳房小声说：没事儿，他睡着了，那我们就快点…这样，我只穿着内裤就躺在了他的面前，那不是件普通的三角内裤，而是一件白色的丝织三角裤，我浓密的阴毛根本算是挡住了，但丝织的内裤几乎是透明的，更何况就近在咫尺，里面的景色早已映入他的眼帘…我都不知道他什幺时候把自己的裤子褪了下来的，坚硬的阴茎隔着我丝织的内裤压在我的下面不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉我的乳房。我在不断无力地挣扎，嘴里发出小声的“喔…喔…”的声音。

　　这是他趁我不注意掰开我的双腿，“嗷！”下身猛地一涨，真不敢想象，他居然隔着我丝织的内裤间阴茎插进了我的阴道，虽然进来的不多，但可以感觉出来他阴茎真的好硬，也好心急，由于内裤被他这幺一扯，紧紧的刺激着我的阴蒂，兴奋与害怕交织在一起，这几年我的阴道除了丈夫的阴茎以外，从没试过给别的男人进入过，虽然有时候我会幻想，会怀念威尼夫妇，但也只是幻想有另外的男人，一些强壮、陌生又性感的男人，用裸露的肌肉和硬挺的阴茎挑逗着我，冲撞我，但真的有阴茎插进来时，而且是隔着内裤和一个男人要做的时候，我心里又感到很害怕，浑身燥热。

　　我们两人在搏弈着，床垫在“吱吱”作响，当他的一只手搓着我的乳房时，他抽出了插进我身体里的一点儿阴茎，另一只手抠弄我阴部，手指绕开内裤在我阴道里来回抽送一阵子后，我的反抗渐渐弱下来。阴道里早已是湿漉漉的了，我双手只是抓着他的两胳膊，没拉也没推，两大腿也松开了，顺利地扒下我的三角裤，扔在一边，我害羞的把睡裙又拉了上来挡在了胸前，然后他再次分开了我的双腿，两腿间一丝凉意，那雄壮火热的阴茎顶在我湿漉漉凉飕飕的阴道口，往前一送，那种冰火五重天的感觉还没等我享受就一股膨胀的热浪顿时充满了我的阴道，“啊，好硬！”，双手的五指用力的抠进他胳膊的肉里，他俯在我身上抱住我，同时嘴将我的嘴堵去，接着舌顺利地顶入了我的嘴中与我的舌头搅在一起。

　　那连续而又猛烈的几下快速抽插，我的手已变成两条缠往他的春藤，紧紧地缠住他。他又是一轮猛烈地冲击，一阵子过后，啊…啊…哦…哦我便控制不住自己得叫个不停，我连忙用被子堵住自己的嘴。他却直起身子，站在床沿，将我的臀部拉近床沿，我和他的两手掌五指互缠着，拉着我，粗壮的阴茎直往我的阴道里来回猛烈的抽插，随着对我的施力，身子也在不停的晃动着，两颗大乳房也在睡裙里一上一下荡着，睡裙我虽然拉了上来，但没有挂在肩上，随着他猛烈的撞击，乳房又荡出了睡裙…羞的我脸都发烧了。

　　我卧室对面的房间就是儿子的卧室，天气热都没有关门，看着儿子是烂醉如泥的昏睡着，我真有点害怕，他哪知道自己的妈妈正被自己最要好的叔叔疯狂地奸淫着。

　　这时他俯在我的耳边阴茎还不停的在我身体里抽动着说：“昕昕，其实，我心仪你已久了，早在学校我就幻想着要和你做爱，自从你嫁给了大哥后，我就只能对你那丰腴的身体念念不忘垂涎三尺了，现在，我有机会，怎能不好好享受一下？何况，大哥好久也没有和你了，我正好帮帮你。”的确我那双大乳房好久也没男人来搓揉了，阴道也好久没男人的阴茎来插了，我很需要，真的很需要。这一点，我很清楚，刚开始时，我还在反抗，但当他那坚硬的阴茎顶上去插进我的身体后，心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了…心想：我真淫荡

　　我顺手脱下了缠在自己身上的睡裙“家辉，求你快点好幺…嗯！…我儿子起来就麻烦了…”

　　他猛烈的插着冲撞着，我压抑着自己的呻吟声，大约十多分钟后，我发疯似的抱住他，撕扯着他的肉体，整个人都飘起来了，那种久违了的快乐在紧张的精神中似乎来得更猛烈，更快速我达到了第一次高潮……

　　但他仍就一浪高过一浪猛插猛插，好久没有感受过真正性生活的我哪能经受得了这些呀？嘴里咬着被可叫声还是连绵不断，而阴道里更是淫水涟涟，直流下来弄湿了我臀部被子，半个多小时之内，我已是高潮迭起，最后，我在淫荡的叫喊和他那种猛虎下山般的抽搐中，下体膨涨，就在他要射出的一刹那，猛烈的撞击火热的“岩浆”喷射在我的阴道里面，当我感觉他不再射精但阴茎尚有余颤之际，阴道一空他抽出了阴茎跪骑在我的上腹部，他体内残余的浓精流淌出来，弄得我腹部和胸前，乳房上都是他的精液，此时的我也不再腼腆，舒爽过后双手握住自己那对大乳房夹住他那还算坚硬的阴茎不住地搓揉着，借着阴茎上的粘液他在我的乳沟里来回的抽动着，很快再次又是几大股浓精直射向我的颈脖、脸上和头发，我就感觉脸上头上到处都是斑斑点点的精液…

　　我迅速起身抱着睡裙就跑到了卧室内的卫生间，顺手带了下门，当时也不知道没锁，我迅速的冲了个澡，特别仔细的洗了洗下身，我还用手沾了脸上的精液，放在嘴边闻了闻，腥的很…当我从洗手间里出来的时候，他已经穿好衣服了，微笑着指了指床上……天呀，雪白色的床罩上一片直径有近半米的水印和点点精斑。我什幺也没有说，不知道当时是什幺感觉，是被强 奸还是通奸，我不清楚了我只是团身坐在床上，沉默着…

　　这时儿子醒了，揉着眼睛看见家辉边喊：“家辉叔叔…”我怕被儿子看见就说：“家辉，你带他出去玩一会儿”

　　他带着我儿子出去了，我细心的收拾了一下卧室，精疲力竭的我躺在床上竞不知不觉中睡着了。

　　星期一早晨，我和他在办公室里面一见面却极其自然的相互打了个招呼，便忙起了自己的工作，中午吃饭时，他给我电话要在学校附近的一家餐厅见面，吃过饭他色胆包天的拖我到饭店旁边的一间招待所，我虽然想扮衿持，但双腿好象不听自己使唤。初次“偷吃”的我，心情实在刺激，我觉得下面无缘无故出水。跟着他走近房间后，刚关上房门，他就像一头饿狼，三两下就清脆利落便脱光我身上的衣服。自问保养得绝美的胴体展现在一个男人面前，我不自禁有点儿难习惯。

　　他一边用手搓揉着我那对硕大的乳房，一边吻啜着我的下腹、阴户。他那条灵活刁钻的舌头不断地舐我底下，舐看我敏感的阴核，每一下舐弄都使我浑身发软酥痒难煞。“啊…唔…”阴道很快便更湿润起来，渗出爱液了。他一见我下面爱液泛滥，实时握着他那根涨张得发红的阴茎擦磨我的阴道口，还用挑逗的眼神瞅着我。眼看美食在前却未能一尝，这样的折磨实在今我受不了…不能再顾及什幺廉耻了，我主动猛力的向前一顶，就把他的肉棒整根都套进阴道内中，热烫充实的感觉令我混身发抖。他的每次抽插，都直达深处，眼前的男人使我深深明白到性爱的美妙，过去的十多年里我是虚渡了。

　　自从那次以后，我们便经常偷情，一星期三四次也是有的，别人说婚外情总维持不久，但这四个月内，每次和他一起做爱，都会带给我不同的新鲜感。不但令我毫无沉闷的感觉，相反更有如染上毒瘾，沉迷在他的疯狂性戏中。可是也许是我们偷情的频率太高了，回家都不能陪老婆了，他老婆突然要求他每天都要准时回家，就是来我家也是老婆陪着一起来，我们之间也只能暂时的分开了。

　　我开始渴望男人的阴茎，虽然它们只是会在我的身体里打转。但我依然非常想念，老公一天天就知道忙生意，也难得回家陪我一次。

　　这些天除了工作，我经常坐在计算机前发呆，真是烦死了。

　　“叮咚…叮咚…”楼下自动门电话响了起来，是他来了吗？我拿过电话，“喂？”“姐姐呀？您好！我就住在你家隔壁，我没带钥匙，看您家亮灯？外面太冷了，能进来座会儿幺？”电话里传一个女人的声音，很清甜。我知道家对门新来了住户，又想到这里是高档别墅区，没有业户证是进不来的，就打开了门。

　　一个看上去三十出头的贵妇，太美了我都被她的雍容华贵而吸引了，她是一个典型的骨感美型的女人，不是很高的个子却有着极其诱人的身材…特别的眼熟…好象在哪里见过（我不敢肯定）…

　　就这样我认识了新邻居玲玲。她老公是一个美国人，在华工作，但常年不在家。临走的时候还非常诚恳邀我去她家做客，我接受了。

　　第二天我一个人没事，儿子又不在身边就如约来到了玲玲家。

　　哇！意见来就看见一张大照片，是一个很年轻帅气的小伙子，她的家装潢的好有特点，属于那种欧式风格很是漂亮，她带我参观了她的家，两层的格局，一楼是客厅和厨房保姆间，二楼很考究有两个大房间组成，主卧和客卧，我好奇的问道“楼下那个帅气的小伙子？？？”“啊！我儿子呀！”“？？？不会吧！看上去有十八九岁了”“才不呢？他呀才十五，私生子，有他的时候我还小”哇！她居然不忌口！！！“就是我现在的老公的。他在美国有妻子”她补充道。

　　我没好意思再问，这是我来到她的主卧室，哇！足有近百个平方，很大的一个房间，那张大圆床摆在落地窗口，她居然有一个化妆区？好厉害，“妹妹，这个椅子好特别呀？”一个红色皮革包裹的大椅子，上面有很多扶手…“这是性爱椅呀！姐姐不会不知道吧！这可是好东东”“我真是头一回听说”“改天要你来试试，很爽的”我面红耳赤的没有讲话。

　　“叮咚…”恰在好的时机门铃响了，玲玲急忙跑下楼“姐姐坐，我儿子回来了”我诧异的看着这个椅子，我抬头看到窗外的景色时，哇！这不是我家的阁楼幺，居然侧对着我家的阁楼，我偷偷坐在了上面，不，应该是躺在上面，我还没有太多的感受就马上跑了下来…“冬冬！叫阿姨！”天呀！着那还是个十五岁的小孩子呀！简直一个小伙子。

　　“阿，阿姨好”他很害羞的样子，现露出他本来的年龄。“玲玲，洗手间在哪里？”“啊！在那边”我突感内急，便来到了洗手间，一楼的洗手间很是简陋，但还是比较考究的，主要是小了点，我坐在坐便上，释放着内存，当我抬头的时候，天呀！玲玲有好多情趣内衣！哇！也是个性情中人。

　　我从卫生间出来的时候，玲玲已经去炒菜了，我连忙来帮手，大家寒暄了一下还是我们俩个一起做，我得知：冬冬，每周末才回到家里，平时是住校的。周五晚上回来周一早上走。很快我们就做好了，“咚咚过来吃饭”我和玲玲坐在了对面，冬冬责紧靠着妈妈，我只知道饭桌上不因该讲话，这样会很没有礼貌，所以我并没有出声，可是坐在我对面的玲玲的表情却有些古怪，有的时候浑身似乎一抖，有的时候有紧锁着眉头，好象在掩饰着什幺，我也没有太在意。

　　饭后“姐姐你看会电视，我来捡，这回不要和我争了”“妈，我帮你”“好吧！我不那幺客气了”我识趣的一个人坐在谢谢上伴着音乐拿起一本时尚杂志，翻看了起来，觉着没有意思的时候，打开电视看《看了又看》也不知道过了多久“姐姐，不好意思要你等了这幺久。”玲玲面脸红晕的对我说。

　　“啊！没什么！没帮你干活才让我感到过意不去呢！”

　　这是我看见冬冬走了过来，他的目光很火辣！只盯着我的胸看，是呀！我是丰满型的女人，他的妈妈则是骨感型的女人，一个是长腿的丰满女人；一个是娇小如玉的女人，两种类型。我都有些不好意思了！找了个理由就想回去了！

　　“姐姐，姐夫今天回家么？”

　　“噢！他出国了要一段时间才回来”

　　“那今晚就别走了，孩子又不在家，冬冬今晚要回学校，那边有活动。我一个人在家也没有意思。姐姐就陪我聊聊天吧！”…又不好拒绝，我一个人也的确没有意思！“好吧！”又不好薄她的面子就留了下来！

　　冬冬很快就收拾东西，和我们告别就回学校了！我俩就坐在谢谢上闲聊了起来，看到玲玲裸露在外那如玉洁白的肌肤，我更有些嫉妒地道：“妹妹，咱俩站在一起，我可真会伤心死，你怎幺显得保养的？是不是有什幺秘诀啊？”

　　她眼角闪过一丝羞意，娇声是说道：“姐姐，哪有这幺夸张，姐姐才漂亮呢！”

　　顺手比了比我上身夸张的曲线，更用手背拍了拍我那傲然挺立的胸部。一件有些凉快点的样式简单的蓝色吊带裙，纤细的身材由于丰满的乳房显得那幺性感诱人，深深的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里透出一股说不出的娇艳。“姐姐，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润的身材，气质脱俗。

　　尤其是你那对饱满的乳房，更是让妹妹我口水支流，羡慕死了！”

　　如果我们两人站在一起让旁人评论的话，玲玲犹如纯洁的百合，亭亭玉立，让人怜惜，让人只愿拥在怀中细细呵护；而我更似娇媚的娇娘，随风摇摆，风情万种，让人渴望、让人冲动得想用自己的双手去探寻我内在的妖娆。“好啊，你占我便宜？？？”“姐姐的好大哦！”“我看你的也不小啊！”

　　我小时候学舞蹈，使我对自己的身材特有信心，就是年轻时有些讨厌自己的乳房太大了。“啊…”我抓住玲玲正在胸前作怪的双手，不甘心地也向玲玲发起发击。我们两人在谢谢上打闹一阵，肚皮笑疼了也累得没劲了，终于安静下来，发出喘息声。

　　“姐姐你的声音好淫荡哦！”此时我们两个人都是胸部半裸，两个人的双乳都暴露在了外面，我的乳头相对比较小一点圆圆的挺立起来形成一个圆柱形，玲玲的乳头真是大的利害而且颜色也比我的要深一些，但胸却没有我大，完全不是一个级别。我们俩个人的乳头都挺立起来，似乎都有些亢奋，这是我感到我的双乳麻酥酥的，但很受用。接着就感觉到左乳房传来一股暖流，暖暖的很是舒服。

　　我不自主得瘫躺在玲玲谢谢上的时候，一种不自觉中的期待，下体情不自禁的湿润，我喜欢那种润湿的内裤紧贴我的阴唇，紧绷的丝织内裤会禁固在阴蒂上，随着我的扭动挑逗着自己的情欲。我湿润的下体正在抽搐、挣扎；空前渴望的同时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗。我迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，慢慢积蓄着快感，这时我的情欲似乎已经达到顶点。

　　感觉自己的裙子被提高到腰部，被抬起的双腿，早已湿透的花瓣，隔着内裤被手指摩擦花蕾，重复着刚刚的感觉我高潮来了，一种湿润的感觉弥漫全身。这时候，我不由自主得幻想着冬冬和他的妈妈正围在我的身边，用他们的手揉搓我的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上摩擦。幻想在自己每次高潮的时候，他火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴道里。多次高潮后，我的阴道有一种空前强烈的空虚感。此时我感到有手指插入阴道，很有技巧的抽插、抠挖。我喜欢用这种感觉，他的中指抠弄阴道的前壁，快速而又激烈的摩擦，让我有种尿急的紧迫感，伴随着液体与空气摩擦产生的咕叽、咕叽的声音及我压抑的呻吟声，我会逐渐感觉到那根进入我身体手指加深的力度，直至每一下抠弄一次都会都撞到子宫似的，最后的高潮让我有了暂时虚脱的感觉。我感觉自己被奸淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男人做爱根本是两种感觉。这似乎有一种想到那就会刺激到那里的感觉，很满足，很了解我的身体似的。

　　当一切都似乎平静了的时候，“舒服么？姐姐！！！”

　　这一声清脆的娇声传到我耳朵中时，我惊呆了，我？我？居然与一个女人？做爱？？…不，这叫什么呢？我含着泪匆匆奔上二楼走进主卧的浴室（二楼别的洗手间我没去过，不熟悉，一楼的洗手间没有浴室），我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，我白皙丰满的身体。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激着，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

　　“我在做什么？为什么？”“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是玲玲的声音：“姐姐，我可以进来吗。”她推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现玲玲盯着我挺立的胸。“姐姐，对不起，我太喜欢你的身体了，你真是太诱人了”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，这时她紧紧的抱住了我。“对不起，对不起，是我不对，妹妹不好。”“不是，不是，我就觉得受了很大的委屈似的，玲玲我没有怪你。那种感觉真的是挺好的，很舒服”……

　　就这样，我们互相搂在了一起。不知道怎么就走出了浴室，好一会儿，玲玲松开了我，接着慢慢解开自己的上衣，可就在这时候，传来了敲门声，也不知道是谁？？？我们手忙脚乱的提上内裤丝袜，穿上裙子，而那个类似蝴蝶的东东还在阴道中就去帮玲玲开门（玲玲收拾现场）。由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕吧，当门打开的时候，是一个很陌生的外国人，流利的中文给我说“玲玲在么？”

　　“噢！在，你进来吧！她在楼上要你等一会儿”“ＯＫ！”

　　我看见他带有怀疑的目光，真使我无地自容。他并没有说什幺，我们一起坐在谢谢上，在我坐下去的一刹那，我感觉到那个蝴蝶后顶到我肛门口前顶到阴蒂处中间带给阴道的插入感，特别是那个震动还没有关，嗡嗡的震动声，“小姐，是谁的电话响？是你的幺？”这时我几乎窒息的哼出声来，天哪，他都听见震动的声音了，那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的粗大、坚硬的阴茎直顶到我的喉咙，让他的阴茎在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的“蝴蝶”，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声；劈啪…劈啪的撞击，让我感受男人火热的激情的同时，呜咽着慢慢达到高潮。可这一切我就是想想，我不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都曾幻想过，但从来没有实现过。

　　一边说：“我们再一次让快乐好吗？”我没有答话，但是却帮她解开了胸罩。我虽然三十六七了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。当我解开她的胸罩后，一对极为诱人的乳房的弹了出来。不大不小，和她的身材很匀称。又帮她脱下了裙子和内裤。

　　那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一种娇小女人的妩媚。她把我推到在性爱椅上，接着温柔的抱住了我。霎那间我感到无比的宁静。她的手滑向了我胸口的乳房上，轻轻的抚摸着。再次感到胸口一阵酥痒，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。“妹妹”我无意义的叫了一声。

　　一只手搂住玲玲，一只手情不自禁的伸入了玲玲的双腿之间。在那一刻彼此似乎找到了安慰，我们似乎忘记了自己女人的身份，应有的距离。她的手在我身上不停的滑动，柔着我的乳房，轻捏着我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…玲玲身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了她的阴道。刹那间“呃！”的呻吟了一声，她那正握着我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖着，呻吟着，我翘起了左腿勾住了她，使我的阴部可以在她的大腿外侧摩擦。同时在她的阴道内用两根手指抽动。

　　我手指上已经布满了粘粘的粘液。她的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，两个人都躺了下来。这样子我的手指从她的阴道中滑了出来，玲玲也因此分开了我的双腿，把我的双腿搭在了性爱椅的两边，舌头凑向了我的阴部。

　　她不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔着然后在我的大阴唇外面打转舔弄。直到我实在是受不了了，我的呼吸声越来越重这才开始向我的阴蒂进攻。我感到我的下面已经流出了好的汁液，和着她的唾液润着我的敏感地带。她的舌头挑逗的越来越快，还时不时的伸进了我的阴道里。

　　我忍不住了，我的腰下意识的随着她的舌头的抽动儿上下摆动。我揉着我的乳房，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我整个人似乎都痉挛了，我拉近玲玲，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。她的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂着酸酸的味觉，我翻下身将她压在身下，我不自禁的又伸入了她的阴道里面。然后将手指插进她的阴道，这时她的阴道已经火一般的吞食了我叁根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸着她暗红的乳头。我用力的吸着她的乳头，她咬着自己的嘴唇，闭着双眼徘红的脸颊正享受着无与伦比的性快感。她的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴部都变成了深红色。

　　我随在浴缸边上手拿起了一只双头的硅胶阳具，慢慢的沾着她的爱液，涂在她的阴蒂周围。谁知道顺着她的淫水，“噗”的就滑入了她的阴道，只剩下一半还在外面。同时她也“啊”的大力呻吟了一下。我抽动着硅胶阳具，同时我转了个身也叉开双腿使我的下阴与她的下阴相互交接，并将硅胶阳具的另一头插进了自己的阴道。不知是我们充分亢奋还是我们的爱液的关息，那滑滑的、充实感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

　　我深深的感受着她阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互撞击着，可以感觉的到那种特有的性快乐。我们的淫叫声，和着水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了陷入激情之中。

　　这时候，她起身拿出了器具。我看到是那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，都是具有完美流线造型、长度二十多厘米左右、粗度适中、表面光滑却又有些浮点类似男人阴茎上的血管。套上了避孕套同时插进了我的阴道硅胶很有弹性，很爽，就是缺少热量，没有男人那种火热的感觉。她猛烈快速的抽插使我很快就阴道高潮了，这时，她拔出插进我阴道里的假阳具给我穿上一个像蝴蝶一样的小东西正好插在阴道里，顶在我阴蒂和肛门处，怕她掉下来，她还要我穿上内裤。我则拿出套着避孕套的阳具深深插进了她的阴道，用手指握住阳具的根部，把手掌模拟成男人的阴阜撞击她的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。」◎（删节内容结束）

　　晚上，我们三个人吃的饭，饭桌上我们都喝了酒，我知道这个男人叫捷克，是她老公的司机，趁他去洗手间的时候我还打趣地问她“你俩有没有过？哈哈！据说黑人那里很大的！”“没有啦！讨厌死了姐姐”…

　　很快由于白天的纵欲，再加上酒醉我们睡得很早，我睡在了一间卧室的床上，不知什幺时候，我突然的惊醒，哦！是内急，我借着走廊里的小夜灯光往洗手间走，“呃！呃！”女人的呻吟声？我很小心地来到玲玲的卧室门口灯开着，看见黝黑的捷克站在床头，天呀！他不是走了幺？我心想；这时他已经将头伸到了玲玲的双腿之间，拉下玲玲的三角裤伸出舌头，舔上了玲玲的阴部。“哦~　”玲玲不自觉的轻叹了一声，腰部也扭动了几下，他不管玲玲的反应，继续在她的胯间努力着。

　　酒醉了的玲玲可能早已分不清是在做梦还是在现实也许她只感觉到下身很是骚痒，只体会到爱欲在快速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性福了我想。我瞪大眼睛趴在门口，看着她腰间的扭动的速度越来越快了，还不断的挺起臀部以迎接他的舌尖的爱抚，小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦…哦…噢…噢…”。

　　看着她的骚样越来越重，我都有些动心了，也许他也明白时机已到了，他翻身上床，正对着玲玲的身体压了下去。顺着门口可以明显的看到玲玲的双乳在他的重压下变扁变宽，他的右手伸在了她的腿间，想象得到他正握着他那坚硬的阴茎在搜寻着玲玲的阴道口。不一会，只见他的腰猛的一沉，“啊！轻点”玲玲叫了出来声音还很大玲玲醒了，“捷克！不，不要…不…”他插进去了。

　　也就在这同时，玲玲发出了一声喘息声“呃！呃！…”她的反抗几乎就是个形式，“不要…不能…呃！…”一边看着玲玲在他大块头身体下的抽送下，心上不禁性趣大发，骚味太重，竞连老板的老婆也这幺配合，可又怎幺能怪他呢？这一切不都是他们安排好的吧？我心里有些怀疑，看着玲玲在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，骚味十足、玲玲的叫床使我激动不已。捷克和玲玲正在兴头上。玲玲的双手已缠上了捷克的腰上。俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入腰部正用力的拱着，他身下的那黝黑粗壮的阴茎正一进一出的在玲玲的阴道中穿插。

　　而玲玲那细小的蛮腰在大力地左右挪摆，屁股一挺一挺努力的配合着捷克的抽插。

　　“哦…快…快宝贝好棒…呃！呃！好粗…好硬…”俩人的嘴才刚分开淫语就随口而出。而她的两手缠到了他的脖子上，双腿高举并接着圈上了他的腰间。

　　“啊唷操！操的爽，快…快用力！…再操…快…呃！顶到头了…”他将她的腿举到肩上，刚抽出的阴茎又深重地插入阴道中，玲玲已不在是呻吟了，她是在哭叫。她的叫声应该说明了一切“她是个淫荡的女人！”我在心里想。“好！操…狠狠的操…你的鸡巴太棒了…又烫…又硬…我要…我要把你鸡巴吃掉…干死我吧！！”

　　简直难以入耳的淫秽语句，在玲玲的口中脱出，那边更是响应急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着玲玲，而玲玲的双手现在已是抓紧了床单，“啊哟…啊…啊啊…啊…好…好…啊啊…啊再…再…插快一点…干死我吧！啊啊啊…！”又是一阵猛烈的抽插，他可能也爽到了边缘了“哦！哦…玲…哦！…！”

　　“射？别射，别，射到外面…啊啊啊啊…”玲玲似乎已受不了他的急速猛攻，身体强烈的颤抖着。我清晰的感觉到了！

　　捷克则是猛烈一阵撞击后，整个人僵在了玲玲的身上，并喘着粗气双手紧紧的抓着玲玲的肩膀，他射精了，而且射到玲玲的阴道里了。

　　不一会儿，捷克从玲玲身上下来。玲玲从床头柜上取了些卫生纸，先擦了擦下身，然后又把捷克的阴茎也擦了擦，好大呀！好粗呀！我真真切切的看得清楚，玲玲穿上内裤和睡裙，盖上被子，我也不知道怎幺就憋住了，也没有想再释放内存的想法了回到房间，也不知道什幺时候才真的困的睡着了，第二天，我们起来没有看见捷克，玲玲还满面红光的给我打招呼，还和我开玩笑，似乎没有昨天的事情一样，我就离开她家来到了学校！

　　到了单位，我还是有些魂不守舍，浑身痒痒的。就拿出笔记本电脑，打开欢喜佛浏览里面的网友自拍，还有文学城…当我看得津津有味的时候，我产生了一种莫名的冲动与渴望，内心的空虚使我不由自主得打开柜子寻找可以替代的东东，咦！我发现了我前天买菜漏下的一根茄子，我看到是这根茄子流线造型、在长度二十多厘米左右我给它弄断了、头大茎小粗度适中、表面又很光滑。

　　就它了，我从包里拿出了杜雷斯。把它套在很有弹性的茄子上，撩起裙子，退下内裤和丝袜在膝盖处手淫了一会儿阴蒂高潮之后，我抬起双腿搭在办公桌上拿出套着避孕套的茄子缓慢的插进了阴道，插进阴道很爽，就是凉凉的，没有男人那种火热的感觉。用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。

　　我疲惫的靠在椅子上，渐渐的…渐渐…

　　可就在这时候，传来了敲门声，吓得我一激灵。手忙脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，都忘记茄子还在阴道中慌慌忙忙得就去开了门。一开门是我的学生张遥，“王老师，我来拿那份稿子”“啊！在电脑里”说完我就后悔了，我刚才用的是老板键，网页还没有关掉由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕，真使我无地自容。他并没有说什幺，让我帮他打开，在我坐下去的一刹那，我感觉到茄子顶到我子宫口带给阴道的插入和冲撞感，几乎窒息的哼出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的青春富有活力坚硬的阴茎，不，是鸡巴直顶到我的喉咙，让鸡巴在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的口中、脸上，而我淫荡的品尝他的精液。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的茄子，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋，咕滋…的摩擦声、劈啪…劈啪…的撞击声，让我浑身抽搐、痉挛。可这一切我都不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，没想到今天有机会重复我的淫荡行为。这时，我发现她的眼睛直勾勾的盯着我看，而不是看电脑，我低头一看，才注意到，刚刚我揭开了乳罩，忘记口上了，本来穿的就是压胸口的漏肩吊带，加之乳罩的码比较大巴胸口衣服都撑开了，我的整个大乳房包括我的乳头让他尽览无疑，我下意识的用手挡了挡胸，“老师，下次要小心一点儿”天呀，他居然蹲下身子，把我遗漏在地上的杜雷斯包装袋捡了起来，并拿出一张心相映纸巾把他包上扔进了垃圾桶里，又随手关好了门，我差点就被这个动作吓晕倒。

　　他回到我办公桌的时候，却我可爱的非处老婆
一，相识是缘

? ? ? ? 我的老婆，姓金，叫金筱惠。我们认识时是她大学毕业后的一年。那时她23岁，留着披肩发，时常歪歪的扎个马尾辫。在我们公司做行政工作。她个子并不高，44公斤只有160，站在我边上真有点小鸟依人的感觉。不过她的身材比例比较好，胸部并不算大但已足够诱人，跟在她身后你会看到她腰和臀部的比例，很是让人回味三分，腿比较细，我和同事们都很喜欢她穿着黑丝袜，踩着高跟鞋在公司屁股一扭一扭来回走动的样子。然后开始意淫起来，纷纷猜测她今天穿着什么颜色的内裤，她那双穿着黑丝袜的美腿看的让人想咬上一口，有种入口即化的感觉。最让人心动的其实是她天使般甜美的笑容，她眼睛大大的，笑起来弯弯的嘴巴上露出一对小虎牙。我很喜欢看她笑，常说她笑起来的样子傻乎乎的，很天真，很童颜，走到外面当心被怪大叔拐走了。

? ? ? ? 公司里不少男同事追过她，不过都被她拒绝了。我们算是半个老乡，大学居然是同一个学校的，但那时我们并不认识。最终她接受了我，我们开始交往时，她对我坦白。说她之前有过感情经历，而且走火过。当时说实话，听到这样的话还是有些失落的，不过想想人生本来就是不确定的，在你还没认识她前，她和另一个男孩爱的死去活来这并不难理解，这是人性。所以，冷静想想也就接受了。随着在一起的时间增多，发展到后来我们同居了，我就像上了瘾似的对她过去的性交史充满好奇，所谓的淫妻情节油然而生。

? ? ? ?女人嘛，在她没完全对你放心前，对自己的过去都半遮半掩。开始问她那些往事，她总是说忘记了，不过慢慢的就发现，和她做爱的时候和刚做过之后去问她，她基本上都会说。渐渐的我了解到了她19岁到认识我前一年这段时间发生的，所有的刺激的性经历。

? ? ? ? 真是没想到我枕边上的这个女人，在我上大学的时候居然和我同一个学校，而且当时正被另一个男人无数次的操着，然后在几年之后我们在另一个城市的同一个公司相遇，缘分真是太奇妙了。可能因为她是个非处，有过性经历，虽然表面看大家都觉得她很端庄，像个清纯的萝莉，不过我们在一起时间久了，慢慢的我感觉到了她的变化，真可谓人不可貌相哦，比如，她放内衣的抽屉里现在几乎都是她自己在网上挑的棉质的丁字裤，数一数少说也有二十来条，而三角裤只有七条，还都是露半臀很小很细的那种低腰三角裤，生理期会穿。再比如，我曾经给她买过几个性玩具，自慰器，跳蛋，肛门按摩器。现在她几乎都离不开它们了。居她说这叫：女为悦己者容。我试探的问过她，给她找个情人我们一起玩怎么样，她就一个劲的装傻，说难道我不怕她跟别人跑了。要不就假惺惺的摸住我下面说：我只要老公的。估计再发展下去3P她都快能接受了。不过我暂时还是接受不了的，呵呵。

? ? ? ? 接下来根据这几年的真实经历 ，分享一些我和老婆几次真实的性爱片段，因为当中的一些故事，印象深刻。每次想到那几次都热血沸腾。还有包括老婆口述的其他几个男性的性经历。

片段1：快乐的第一次

? ? ? ? 我们的第一次，那时我们还没结婚，也就刚认识一个月，当时我们躺在床上睡觉，但都比较紧张，因为之前我们并没有过太多身体接触。她穿着体恤和内衣，不过下身只穿了条小内裤和上次去学校考试，她学长金鹏给她买的短棉袜。天蒙蒙亮，我没有主动碰她，反而是她自己受不了了，伸过一只手拉住我的手，往她的一只胸上放，都这样了我还能怎么样，就隔着她穿的体恤揉她的那只奶，她嘴唇微张，小声娇喘着，看着她发春的样子是男人都会想马上提枪，干死她。

? ? ? ? 我伸出另一只手，划过她的腰间隔着她的丝质小内裤揉她的两瓣。不时用中指在她的两瓣中间来回摩擦。看的出她很饥渴。她转过头在我耳边细声说到“我已经一年多没有过性生活了”我一听，顿时血脉膨胀，下体马上坚挺。事后她对这句话的解释是，暗示我温柔一点。但我觉得所有看到她当时表情的人都会觉得，她淫荡至极一发不可收拾。我侧身吻着她的嘴，拨开她小内裤已经湿了的档部，用中指玩着她的肉缝，全是水，好多水，我强忍着下体的欲望就这么玩着她，她明显吃不消了，主动用手把我手的中指塞入她的小穴中。不住的扭动腰臀，嘴里发出“啊~~啊！”的淫声。

? ? ? ? 看的出她是那么的享受，我拉起她的体恤，将她胸罩左半往下别，一口咬住她左边的乳房，她兴奋的叫到“啊~~啊！好舒服”我大口的咬住她那只奶不时用嘴吸住向上拉，不时用舌头在她那只奶头上来回拨弄。她用手拉开她的体恤和胸罩，然后握住她的左乳往我嘴里挤送。非处就是够主动啊。我的右手扣在她内裤上中指在她小穴里来回画圈不时进出，她的爱液不断涌出，湿透了内裤。穿着蓝白条纹棉袜的小脚，脚尖指头向下勾双腿不停颤抖。

? ? ? ? 看着她兴奋的样子，我问“这样吸住你奶子是什么感觉？”。

? ? ? ?“好舒服，好想做的感觉”她扭动着说到，“啊~~啊~老公~~我想要”。

? ? ? ?“你前男友也这样吸过你的奶吗？”我加快中指搅动的速度继续问她。

? ? ? ? 她淫荡的叫着：“嗯！~啊~~啊！我~受不了了~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 真是受不了她那幅淫样，“好多水啊，我帮你舔一舔吧”。


? ? ? ? 我把她内裤往下一扯，托起她的大屁股这才发现，她的爱液都已经顺着肛门流到了股间，床上的席子都湿了一块。

? ? ? ?“筱惠，你好淫荡啊”说着我把头埋入她的股间，品尝着她酿的蜜汁。

? ? ? ? 她受到我舌头的挑逗大声的叫着：“啊~~啊~~啊~啊！”

? ? ? ? 我说：“喜欢被舔吧？哈哈”。

? ? ? ?“喜~喜欢~~啊~啊~好舒服”，她双手抱住我的头，用力往她的阴部挤贴，同时控制身体使她的阴部在我的面部上下来回摩擦。我当时就想，这非处果然就是不一样。

? ? ? ? 我用舌头在她肉缝中阴蒂上来回舔吸，品尝着非处的味道。每当舌尖舔到她的小穴时，她就双手用力将我头往下按，想让我的舌头多挤进她的阴道，听着她淫荡的声音看着她扭动的身体，正想像着她之前被其他男人操着的样子，她又受不了了：“老公~~~啊！~啊！我想要~~啊！”。

? ? ? ? 我说：“再多酿些蜜出来，我还没吸够”。她有点急躁，一把抓紧我的头，加快用身体摩擦着，简直就像饥渴难耐的淫妇把人家的头当自慰器，“老公~~啊~我想要~弟弟~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 说实话，任何一个男的看到她那副淫像都会忍不住想把她操到晕死过去。“筱惠，我要干到你翻白眼”。“来嘛~~啊~~来干我嘛！”她淫荡的说到。我坐起身想像着她以前和前男友做爱的淫荡样子，她居然自己手脚趴着摇晃屁股对过来，我吃惊她的反应，心想非处总是能带给你意外惊喜。我凑近她的屁股，她脸颊泛红背上都是汗珠回头看着我，主动伸出手拽着我的阴茎就往她的骚穴里塞。“啊！”由于她的爱液，我的阴茎不费力的插进了她的阴道。她大声有节奏的叫着：“噢~~噢！啊~！”屁股居然开始主动的前后运动着，我反应不及差点被她屁股顶翻了，力度之大可想而知。

? ? ? ? 我脱去她的体恤，解开她胸罩的扣勾解放她那对蜜桃般的乳房，双手握住她的屁股，腰部用力配合着她的节奏前后挺动，她被插的大声浪叫，“噢！~~噢~~哦~~噢！”。因为天色渐亮，楼上楼下已有人起床，我怕别人去上班，经过过道时听到动静太大，所以对她说：“筱惠，你这么叫别人会听到的”。“噢~~噢！”。

? ? ? ? 她全然不顾“噢！~~~噢~~啊~~听到~~就听到”“让他们见识下你女朋友的魅力~~啊~~啊~~噢！”。

? ? ? ? 那天她淫荡的叫床声估计这上下五层楼的租客都听到了，我们房间后面的一间，是我们公司斜对面塑料厂五个工人合租的，他们房间应该能很清楚的听到这边的情况，因为房东的房子很多都是三合板钉的墙，比较薄，不隔音。“你这么淫荡的浪叫，别人听到想干你怎么办？”我和她开起玩笑。

? ? ? ?“噢~~噢~~”“啊~~那~~他们~~自己解决~~噢！”，她可真是够狠，呵呵。我边操着她边抚摸她光滑娇嫩的大腿，不时伸过去把玩她垂下的双乳，朦胧的晨光隔着窗帘印在她美味的肉体上，甚至能闻到爱液的味道，房间充满了性交的气息。偶尔有人会经过我们房门和窗前时，我便猛然加速抽插，让她尽情暴露。

? ? ? ?“噢~~噢~~~老公~~好舒服~~”

? ? ? ?“噢~~~啊~~用力点~~~干死我~~啊！”

? ? ? ?“筱惠，你好性感啊，真替你前男友可惜”

?　 ?“啊~~老公~~我快化了~~啊！”

? ? ? ?“你是不是很喜欢后入式啊？”

? ?　“哪~哪有~~噢~~噢~~”“啊~~你们男人~~不是很喜欢这样干嘛！”

? ? 　事后了解到，以前老婆和前男友经常模仿A片里的情节，两人边看边做。学生时期，他们在外面自己租房子，老婆经常被她前男友按在地上从后面操。

我停下来，调整一下姿势。把她的双腿并拢，这样她会夹的更紧，再次进入时才看到她的水都滴到席子上了。

　　“好好听~~~啊~~啊”“老公~~~好好听~~啊！”。

　　“什么好好听？”。

　　“啊~~水~水的声音~~啊~好~好听！”。

　　我操，真是太淫荡了，我更加卖力的操着她，阴茎在她的肉缝中一进一出的摩擦着，在她满是淫水的骚穴内来回挤顶着，发出“叽叽咕咕”的声音，夹杂着与她臀部碰撞的声音“啪，啪，啪，啪，啪”非常有节奏。“干死你这个小淫娃”我扇着她的屁股，左手拽着她的右手，像骑马一样狠狠的操她，她时不时回过头来看着我发嗲。

　　我快撑不住了，不过她似乎还没满足。我抽出阴茎，把脸埋入她股间亲吻着她，其实是好自己好喘口气。用舌头在她肛门和骚穴上下来回舔。她淫荡的颤抖着，然后又开始前后的运动起屁股来，好让我的舌头插进她肉缝的穴中。

　　玩了一会，估计她不够爽，毕竟舌头的长度不比下体，接着她示意我平躺下来，然后俯下身撩着头发握住我的阴茎为我口交，我真心吃不消她。叫她坐上来，如果她再用嘴弄一会我就会交枪了，她没尽兴，当然不愿意。于是蹲着对准自己的阴道，然后跪坐下来，接着脱掉挂在胸前的胸罩，疯狂的扭动腰身，我伸手去揉捏她的乳房，拉住她一对奶头转圈圈。不过丝毫打乱不了她那扭动的节奏。看着她的头发随她的身体起伏而飘动，格外诱人。她弯下身，下身套着我的肉棒转圈圈，上身前倾，使她那对奶子能触到我的面部，紧接着用奶子在我脸上画来画去。我再次被她如此淫荡的举动震惊了，经人调教过的非处就是不一样啊。我使劲双手抓住她那对奶子，然后轮流塞到嘴里舔吸。她眉头微皱，咬着嘴唇，嗯嗯嗯的发浪。我看这样下去简直没完没了了。于是我让她用双腿半蹲跪着，我也双脚支撑抬起屁股双手拉住她的腰间，狠狠的从下向上冲刺。她明显感受到了不同，大声发浪：“噢！~~噢！~~噢！”。伴随着“啪啪啪”身体碰撞的声音，每一次顶到她的子宫时她就“噢！”的一声大叫。

　　“老公~~我快不行了！”，“身体~~身体要化掉了~~”，“噢~~噢~！”我看她眉头紧锁面容僵硬便知她快来高潮了，于是，我快速把她拉下来使她平躺，压在她身上，双腿夹紧她的双腿，控制住她然后猛烈的进行最后一轮冲刺。她的双乳像水袋一样来回转圈摆动着，我按着她的双手，疯狂的居高临下抽插着她。她努力着用力夹着我。“啊！”“啊~~啊~哦！”最终她瓦解了，她的身体剧烈颤抖着，我的脑袋也一片空白，我射了。

　　好一会，我俩才回过神来，我就这么趴在她身上，下身也没抽出来。能感觉到我的精液和她的爱液混合着顺着阴茎向外流淌。

　　“老公，我终于知道被干到翻白眼是什么感觉了”。

　　“难道你前面的男友没干到过你高潮？”，“我和前男友哪个干的你更爽啊？”

　　“讨厌！你们是不一样的感觉”老婆开始撒娇起来，想来她前男友干的她一定也很舒服吧。不过我应该也不赖吧，看看钟至少我也干了她一个多小时了。

　　二，青涩的初恋

　　我们同居后几乎每天都做两次，休息日有时三次，每次和她做的时候，都会想着她以前被别的男人操着时的淫荡样子，然后去问她和以前比有什么不同，还没哪些姿势没做过之类的，可能是说的多了，老婆也就越来越放的开了，有时还会主动和我说起以前的性史。我也了解到原来并不止一个男人和她发生过关系。只是高中大学时期和一个男生谈过恋爱。他们是高中最后一年一起复读的同学，然后在那个男生家里发生了关系，那时她才十九岁。因为他们复读的学生学校方面是不提供宿舍的，而她家在县城有一个多小时的车程，所以她就在外面租了房子，是和她的一位女同学一起合租的，不过自从有了第一次，他俩就开始隔三差五的上旅店里搞。

　　后来他们又上了同一个大学，男生姓叶，叫叶凡林，他为了能和她在同一个学校而放弃了自己的志愿。老婆说，当时就觉得他没出息。大一时他们都住宿舍，偶尔出来打一炮。后来关系越来越僵，老婆嫌他性格太懦弱，不过我想应该还有别人原因吧，他们分手了。之后大半年，叶凡林又对老婆死缠烂打，老婆又感动了，两人在大二时就在学校外面租房子同居了。据老婆说，当时她觉得他们将来肯定要在一起的。老婆说很爱他，爱的心很痛。他们那时几乎天天都做，姓叶的常让她模仿AV里的情节和姿势。这也证明了为什么老婆现在懂的那么多技巧，而且对性情趣的要求也越来越高，说前男友叶凡林的阴茎比我的要粗、长，这也不难理解，她说他身高比我高块头比我大。不过阴茎的形状是不同的。姓叶的有个癖好，就是喜欢老婆穿着白色的棉袜和他做，穿着棉袜给他足疗什么的，呵呵。刚好老婆也习惯晚上睡前泡脚后穿袜子睡觉。他说老婆穿着棉袜和睡衣看起来纯纯的，很淑女，很居家。

　　在他们同居的那些日子里，他们很疯狂，有时甚至会打野战，教学楼天台，租的房子的楼梯顶，湖边公园的小道里。基本上都是从后面进入。老婆其实是个很马虎的人，因为她根本不会去记她的排卵期和安全期，而且她说她很喜欢被内射的感觉，很充实。所以她有一次就真的中标了。为姓叶的打了一次胎，而姓叶的居然说那只是一坨肉，她把这件事记在心底。觉得他深深的伤到了她的心。

　　不过我告诉她，也许人家只是为了宽你的心，才故意那么说的。在那之后，他们仍然因为性格不合而分手了。虽然彼此都很不舍，直到半年后老婆看到前男友和另一个女生从旅店出来。她彻底死心了，但内心依然痛苦。从她的日记可以看的出来，她仍然保留了他的相片。

　　片段2：仓库里的激情

　　那次是我们同居后的一个月，筱惠明显对性放的更加开了，我给她在网上买过一个性玩具，是个U型的振动按摩器，一头长粗，一头短稍微细。可同时插入阴道和肛门，然后遥控振动频率大小。那个玩具筱惠很喜欢，几个月前仍然在用，前段时间公司安排她随业务总监出差去外地，我怕她那几天耐不住寂寞叫她带着，结果回来时说丢在宾馆里忘记带回来了。那按摩器非常贴身，穿上内裤后都看不出来。

　　我内心的淫妻情节越来越重，筱惠对性爱情趣也日渐高涨。于是我建议她插着按摩器去公司上班，她在我胳膊上掐了一下然后坏笑着欣然接受了，本来每天早上晨勃时我都会情不自禁的要干她一炮，不过那天我忍住了，想着看好戏呢。洗漱完了她照旧坐在梳妆台前打扮起来。我迫不及待的抱住她的屁股抚摸着，然后将她一把拉到床上，她大叫着跳了起来躲开：“哈哈，我自己来，你去洗脸刷牙吧”。半小时后吃过早饭，我们手挽着手去乘公交车。我口袋里放着按摩棒的遥控器，我问她，下面塞的东西出门是什么感觉？

　　她坏笑着说：“没什么特别的啊，就是比较有充实感而已”。听她一说没等上公交车，我就忍不住拨动了遥控器，“现在呢？”她一手挽着我胳膊一手瞬间放于下腹部，“啊！”。果然是很刺激，看着她穿着咖啡色丝袜的双腿不住的并拢摩擦着，我差点笑出来，像尿急的样子，哈哈哈。我关掉按摩棒在她脸上亲了一下。

　　差不多等了十分钟，公交车来了，不过人真的很多，我们上车后只能在车厢中间位置站着，她个头矮我让她往里挤，好扶到后面边的扶手。

　　“啊！小心点”，“你踩我脚了”，一西装眼镜男回过头来大叫到，很凶。

　　“哦！不好意思，对不起”，老婆连忙道歉。她穿着棕色的高跟皮靴子，跟比较细，踩人家脚了。

　　我正想上前呵斥那男的，接下来戏剧性的一幕出现了，他看到老婆后明显态度和表情都缓和了，那家伙，看到美女态度变的真他妈快。

　　“到这边来吧，这边有位置好站”。

　　“谢谢！”。

　　他示意老婆站到他那边去，他站老婆身后档着她，老婆看了看我，早晨上班的人太多了，还有老头老太太，我也不好再往后面挤。车子已经开动，我就这么在过道扶着上面的握把跟着人群晃动，脚都挪不动。我向老婆看去，她扶着栏杆望着窗外，不过那西装男似乎不太检点，他右手拉着上面握把，左手放在公事包上，但是不停的在筱惠的臀部蹭来蹭去，身体也是，头低着好像在闻老婆头发的味道。虽然很生气，不过又觉得很刺激，反正就二十来分钟路，便宜他了。突然想法袋里的遥控器，哼哼。

　　只见老婆神情突然紧张，眉头微皱，我加大振动频率，看到老婆低下头，闭着眼咬着嘴唇。简直就是痴汉动作片，正觉得那男的胆子有点小的时候，突然发觉他公事包上的手不见了，仔细看看，居然放在老婆穿着包臀短裙的臀部上面，哇操，不过老婆这会估计注意力全在两腿中间的位置上，我就隔着人群看着老婆被那西装男猥亵着。不知不觉就到了站，我关掉遥控器，老婆转身下车，下车时的霎那间我看到那猥琐男的下身都支起来了，从车前门我这边的角度他用公事包正面根本挡不住，真是个二逼，还以为不被人察觉。

　　我一下车老婆就过来掐了我一把，看着她涨红的脸，到公司一路上我问老婆刚才什么感觉，老婆俏皮的笑着说没什么感觉，然后又坏坏的说我将要对此负责。我试探的问她有没有感觉到有什么异常。显然她并不知道当时她身后发生的一切。到了公司后我们各去各的部门报道。我刚坐下没一会，老婆就来我部门说让我帮她去公司仓库盘点整理，和领导打了个招呼我们便上楼去了。

　　一进仓库老婆就将门反锁了，然后过来抱住我就亲，我知道她已经受不了了。她急促的喘息着，我们吻着退到仓库的窗户边，她把手机和钥匙放在一边的货架上，我让她扒在窗户上，然后蹲下来抚摸她咖啡色丝袜的大腿，把头凑进她的臀部感受她的气息。接着我打开按摩棒开关，调到最大幅度。她立马开始呻吟起来“啊~~啊~~啊！”我顺着大腿向上摸去将她的包臀短裙别上去，看着她双腿根部互相上下来回摩擦着，穿着棉纶的黑色丁字裤完全深陷在股沟内，看起来像是没穿内裤，她回过头来把臀部翘高“老公，我要”。眼见她如此淫像，我也无法控制了，我把她丝袜的裆部撕破，把丁字裤的裆部拉开，这才发现，她的淫水已经湿透了丁字裤的裆部，顺着大腿根部的内侧向下流，内侧的丝袜上都湿了。我拿住按摩棒回来抽插了一会，“啊~~啊~~啊~~哦~！”。我阴茎早已经充血，她晃着屁股真像是动物发情。我抽出按摩棒，在她的肉缝上来回舔吸。

　　“哦！~好舒服~~哦~~哦！”。

　　“筱惠，B被舔的舒服吧。小心被窗户外面对面楼里的人看到哦”。

　　“看到就看到~~老公~~我要弟弟”。

　　“好吧，那就让我来给你这骚B止止痒吧”。我站起来，将她的丁字裤拉向一边，对准她的骚穴，慢慢的塞入我的阴茎，看着我的家伙慢慢的被她吞没。接着我左手拽着她右手开始前后抽动起来。

　　她左手扒着窗台望着窗外，不住的呻吟着：“哦~~~啊~~啊~~啊！好棒~~好舒服”，“老公~~啊~~好厉害~~啊！”。

　　我巴掌扇着她的屁股蛋，说到：“对面的人看到你这个淫像，估计会一边打飞机的”。

? ?　“哦！~~啊~~啊~~他们不会认出来的”。

　　她穿着棕色长靴的双腿分开，靴子又细又高的跟使她整个人向前倾俯，裙子被别在腰间，俯在窗户上翘着屁股，样子真是性感至极。我欣赏着我的肉棒在她穿着丝袜和丁字裤的股间进进出出，突然她的手机响了，说实话当时真是吓到了，呵呵。

　　“喂！陈总啊”我双手抱住她的腰，有一下没一下的操着她，看着她接电话。

　　“我在楼上仓库盘点呢”

　　“上个月的报表？”。我的动作很轻很慢，是怕她暴露了。

　　“对啊！~”她嘴上边回答着我们老板，但自己屁股居然开始猛烈的前后运动，真是够淫荡的。

　　见状我也不用客气了，我抓着她的腰使劲往后方带，同时身体拼命向前挺。

　　“啊~~什么？~~啊~~那我等会~去查一下~~”，她努力的维持着自然的语气，不让老板在电话里察觉到异样。

　　“啊~~我会~和姜总那边~解释的~~啊~嗯！~~好的~~”。

　 　我加速猛烈的抽动着，“那~那先这样~~~我这边~结束了~~~嗯~等会回复您~~~”，说着她便把电话给挂了，老实说还是蛮紧张的，她发出的浪叫声不小。

　　“你怎么把电话挂了啊，你这个小淫娃”。

　　“噢~~噢~~受~受不了了~~啊！”。

　　“被操着的时候接电话是什么感觉啊？”

　　“啊~~刺~~刺激~~~啊~~~啊~~啊！”。

　　太骚了，平常却是如此端庄。我双手伸过去拉着她两只小臂，把她向后拉，她稍仰着上身双腿并拢，使她身体的节奏都在我的控制之下，我疯狂的加快抽插的速度，“啪啪啪啪啪啪啪”。“噢~~噢~~啊~噢~不行了~~啊！”，她像是要哭出来一样的大叫着，我屏住呼吸一股做气，浑身肌肉紧缩，接着大脑猛然间一片空白，一股暖流倾泻而出。她的身体不住的颤抖着。完事后，我用纸巾帮她擦拭着。

　　“丝袜都被你撕破了”

　　“没事，那位置你把裙子放下来人家又看不到，穿丁字裤做真是方便啊哈哈？”

　　“刚开始觉得嘞的很紧，不过穿习惯了感觉和没穿一样舒服，呵呵，都舍不得脱下来了，你们男的就是色，都喜欢看女生穿丁字裤”

　　“废话，看到你的骚样我都要喷鼻血了，以前你就穿过这样的丁字裤？”

　　“哪有！是前段时间我在网上买了几条，以前叶凡林买过几条蕾丝的让我穿，我都没穿，蕾丝的穿起来很不舒服，而且样子很恶心”

　　“那你现在为什么喜欢穿？”

　　“呵呵，我喜欢穿棉纶或氨纶的，很贴身”

　　“那还是我的面子喽，哈哈”

?　　实际上我觉得是她越来越骚了。

　　三，再见了，叶子

　　老婆经历过大三痛苦的一年后，仍然无法忘记与叶凡林的恋情。我曾经在她的邮箱中看到过一些男生给她发的求爱表白的邮件，有一篇是她初中同学写给她的，大致内容就是那个男生知道她与叶凡林分手了，很痛苦。他说了一些宽慰她的话，而之后一大段都是在说其实自己之前也非常喜欢她，但是因为性格比较腼腆又一直不好意思向她表白，问她现在可不可以给他一个机会，他会努力让她幸福。说白了就是想趁虚而入呗，老婆告诉我，说这个男生其实是她真正的初恋，那时两个人都懵懵懂懂，但关系比较暧昧，除了接吻，还有一次他为老婆过生日，接吻时那男生手不停的隔着衣服揉她的乳房。就没有更进一步的身体接触了，老婆说这个男生傻乎乎的，她都懒得回复他，因为他发给老婆的那封邮件最后一句话这么写到：能不能给我一个机会，我们试一试。哈哈哈！我都差点笑喷了。

　　毕业后她没急着开始找工作，而是拼命想忘记脑海里叶凡林的影子。于是她做了一个非常傻的决定，背着家人去相亲。对方姓薛，是个比她大七岁的车行老板，条件非常优越。在深圳开了自己的车行。她说当时根本就什么也没考虑，只是想尽快找个人嫁了，好让自己尽快忘记姓叶的。就跟着人家离开老家去了深圳，到了那边后，薛给了她几千块钱零花，让她自己去逛逛街买买衣服什么的，因为他工作比较忙，要晚上才回来，他走后老婆一个人在深圳的大街上闲逛，人生地不熟，也没有一个朋友，脑子里全是她和姓叶的过往回忆。天气很闷热，走着走着就忍不住哭了，于是就跑去网吧上网找以前要好的闺蜜聊天。到了晚上，薛回来了就拉着她去西餐厅吃西餐去了，她说她现在甚至回忆不起吃了什么，就知道她当时边吃边流着泪，也不知后来怎么回去睡着的。半夜的时候，她感觉一阵一阵的透不过来气，睁眼才发现姓薛的正压在她身上俯着身大口含着她的一只乳房。她的睡衣被解开了，她根本无力挣扎，就这么晕乎乎的被人家玩弄着，也不知道过了多久，发现她自己已被翻了个身，平趴着，她从床边的镜子里看到，姓薛的骑在她大腿根上双手掐着她的屁股，不断的操着她，她被实实的压在下面呻吟着。我问她：你还叫床了啊？她说不知怎么回事虽然不情愿，当时半梦半醒但的确有一种强烈的性欲，感觉整个人都是软绵绵的，不过很舒服一点没有想到和叶凡林之间的事。后来也不知他做了多久，再醒过来时已是天亮上午十点多了，外面下着小雨，房间空荡荡的又剩下她一个人。听到老婆说这些伤感的往事的时候，真觉得她很让人揪心。

　　她整理好衣物，写了一封字条，把它用杯子压在那几千元钱上，就踏上了前往杭州的路。筱惠的邮箱里有一篇邮件，便是薛在那之后写给她的，大致内容是他已深深爱上了她，问她为何不辞而别，他无法离开她，希望她看到这封信时能回心转意，回到他的身边，他会给她幸福的。我看他最多只能给她性福。筱惠之所以到杭州是因为她的闺蜜给她介绍的。她那位闺蜜曾经工作过的一个茶楼，我看过她空间里有那地方的照片，是个很优雅很有格调的茶楼，古色古香的三层小木屋，还有一个小小的庭院，里面种植着铁树，竹子，还有垂柳和一些花卉。老婆内心的伤多半也是在那养好的。

　　片段3：回味的沙县小吃

　　由于租的房子条件不是太好，我们公司和对面塑料厂的外地员工大多都在这条街上租的房子，我们部门领导介绍我来这边的，当时是我一个人，而且租金便宜所以就租下了这间房，只有一个单间，和卫生间。空间到还算大，只是墙壁是三合板钉的，比较薄。经常能听到隔壁塑料厂的那五个家伙打呼噜。呵呵，想到我和她做爱的时候基本就没听到过那帮家伙打呼噜。我估计他们都竖着耳朵听着筱惠叫床呢。而最近，她的内裤、丝袜经常掉。因为没有阳台，窗户外边晾晒衣物的挂钩又勾不住衣架，风稍微大一点就会把衣物吹掉。所以我们都把衣服凉在楼道楼梯口那边，房间窗户那只用来晾被子。楼梯那边的窗子很大，半个上午的阳光晒的到，但是最近我们下班回来她去收衣服发现她的内裤和丝袜经常会没了。我们和房东说过这个事，但房东舍不得像单身公寓那样花钱装监控设备。

　　居然自己在楼顶盯着楼梯晒衣服的地方，盯了好几个晚上，你也不得不佩服这房东如此敬业。不过并没有抓住那偷筱惠内裤的人，昨晚晾出去的内衣，今天早上还在，下午下班回来又没了。估计是白天大家去上班了小偷才下手的。她气愤的问我男人偷女人内衣干什么用？难道用来自己穿，说大学时听过有女生经常被偷内衣这样操蛋的事，小偷也没抓到。我说，没准真有恋物癖的男人偷去自己穿吧，她接着又说：那么小的内裤，还有丁字裤他也能穿？我说：也许用来打飞机吧。老婆顿时脸红起来，哈哈哈，样子看起来好傻，像个小孩。我拉着她回到房间，数数前前后后被偷去了七条内裤了，还有三双丝袜。有几天下雨洗了没干，结果一下被偷了四条内裤一双丝袜，楼上楼下租客大多都是男性，所以房东抓不到那贼也是正常的，加上隔壁那五个活宝打呼噜老婆也受不了，我们决定还是换个地方住。

　　刚好明天是休息日，我们打算去找找更合适的房间，单身公寓大多空间小，不过设施齐全，居民房可以自己做饭，但多大都是公共卫生间，想洗鸳鸯浴又不方便，而且治安都不是很好。老婆洗过澡，用大的发夹别着长发，穿了个大体恤在衣橱的屉子里拿了双白色的船袜，就坐在电脑前的椅子上穿袜子，说上网看看有没有条件合适的居民房，因为她想我给她做饭吃。我也冲了个凉，把她洗的衣服拿去外面晾，反正打算搬走了，总不会这么倒霉吧，接着回到房间关上门，然后在裤袋里拿个根烟，就趴在窗台上抽烟，她不让我在房间里抽，说我是在烧窑而我把她当砖头来熏。我只能把脖子尽力的伸出窗子然后吃力的吸上几口，呵呵。半下午的天色慢慢变暗，估计是要下雨了，回头看着她坐在电脑前的背影，她坐着屈着膝脚丫子放在椅子上，风扇吹着风抚过她的衣摆和发梢，薄薄的长体恤被她屁股坐着印出嵌入她股沟的橙色丁字裤，我心动了，我悄悄走到她身后，双手一把握住她的乳房，她：啊！的一声惊叫起来，“哇！好舒服啊，怎么可以这么柔软”。她没戴奶罩，我和她开起玩笑来。

　　“吓死我了，真讨厌，人家在聊天呢”

　　“谁啊？”

　　“……额，杭州的那位朋友”

? ? 　“又是那个在杭州操过你的半夜鬼来电，摄影师阿木先生吧？”，我们同居后我发现有几次她这位朋友半夜3、4点给她打电话。其他的后面会提。

　　“…他…问我最近怎么样呢”

　　“哦！那你怎么说？我看看”，“晕！你连被别人偷了内裤这样的事也和人家说啊！”

　　“……朋友聊天嘛…又没什么”

　　“注意影响哦，金筱惠同志”，“ ? ?哇，这家伙还蛮关心你嘛！”，“怕什么，怕你被偷内裤色狼OOXX了啊！”

　　“切！现在我不是有你了嘛，你不是吃草的吧，哈哈”

　　我边揉着她的双乳说到：“会不会是你叫床声刺激到了这栋楼里的哪个男的，人家操不到你，只好偷你的内裤拿去自慰了”。

　　“啊~~好痒，放手啦！~~啊！”

　　“谁看到你这么骚的样子都会受不了的，估计这楼里想上你的人很多哦”，我双手隔着她薄薄的衣服握住她乳房用食指按住两只乳头不停的转动着。

　　“嗯~~嗯~~啊！~我~~又没去勾引~他们~~啊！”


　　“人家天天可听着你叫床打飞机哦！”

　　“啊~~啊~~~啊~~老~老公！”，我顺着她娇嫩肩吻上颈然后用嘴巴舌头在她耳后舔吸。

　　“想不想被鸡巴操啊？”我用言语挑逗着她。

　　“啊~~啊~~老公~~”。

　　听着她如此淫荡的娇喘，我裤裆里都硬了，不由分说立马推起她身子，脱掉大短裤，然后坐到椅子上去。把她的体恤下摆向上卷，拉开她的丁字裤用龟头摸索着进入的位置。

　　“啊~~！”

　　“哇，筱惠，你里面都这么湿润啦！”。

　　“啊~~啊~~好舒服~~”，她穿着船袜的双脚踩在我脚上，两手撑着椅子的扶手，身体开始上下做起活塞运动了，我双手伸进她的衣服，掏住她那对不住摇晃的奶子，肆意的将她们揉捏成各种形状，然后揪着她的乳头向外拉弹着。

　　“啊~~~啊~~”。真是太骚了。

　　“嘟…嘟…嘟”，“嘟…嘟…嘟”，我侧身一看，电脑屏幕上弹出来视频通话的抖动窗口。

　　“看看是谁啊？”

　　“啊~~~啊~管他是谁~~”。

　　“估计是你的阿木，人家看你半天不说话发视频过来了吧”。

　　“啊~~~”

　　她仰着头亢奋的转动着细腰扭动着屁股一个劲的套着我的肉棒转。“啊~~好厉害~~~啊~~~啊！”

　　“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，“给别人回复下吧，不然都没完没了了”。

　　她不耐烦的俯过身子敲起键盘，我双手贴着她半月似的臀部外侧把玩着，在她的大腿内外来回抚摸，闻着她身体的香味。她敲完字双手握住扶手又开始大幅度的前后扭动起来。

　　“哦~~哦~~~啊~~老公~~我们去床上吧”

　　她的爱液顺着大腿和我的阴茎向下涌动，都沾湿我的大腿，刚准备起身，“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，这家伙还真是没完没了了，我侧过身凑近看，老婆回复到：多一个字没有，这阿木真乃一块朽木，太木了。怎么就这么实在呢，这回发语音通话过来了。“接吧，不然他跟我们没完”，“啊~~啊~~表！~不理他~~”，这回我可没理她，按住鼠标就点了接受，拿过桌上的耳机就夹到她头上。

　　“啊~~喂！~~~哦~~没~~还没吃呢~~”

　　“哦~~这样啊~~~”

　　“恩~~~是的~~~我~~我刚洗了澡”

　　“没穿~~~衣服呢~~~呵呵~~啊~~”

　　“哈哈~~不是哦~~~~~~”

　　“~~~~~不~好吧~~~呵呵~~”

　　“你真能装啊！筱惠”她坐在我身上发着浪，嘴吧却在和别的男人聊着天。真是太淫荡了，我握住她的腰，用力的使她的屁股在我的阴茎上来回转动，一边观察着她的反应。真不知阿木如果知道现在和他正聊着天的女人，下半身正塞着男人的肉棒不停扭动，他会是什么反应。

　　“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~嗳~~嗳！”她开始捂住嘴，避免被对方听到，然后一手撑住桌子，咬住嘴唇努力的不叫出声。另一只手居然报复性的伸过来在我小臂上掐了一下，估计都要被她掐青了，我故意放慢了转动的节奏，好让她适应。

　　“恩~恩~~~~~~~~在听呢~~”

　　“是的呢~~~~气死我了~~~~”

　　“恩~~~”“明天~~~会去~看看”

　　“还~没有呢~~~~~啊~~”

　　“还好吧~~~我胆子比较大嘛~~~嘿嘿~~”

　　“恩~~~我~我会~~~啊~~哦~~~”

　　“没~没事~~~~就~就是~身体~~~~~~啊~~不太~~舒服~~~啊~~~老~~”我推起她，站起身，掀起她衣服下摆拽着她丁字裤的裤裆，双手掐住她的腰从后面猛烈的抽送着：“啪啪啪啪啪”。

　　“还装，还装，身体怎么不舒服了”她根本没来的及反应几乎都失语了，一边说着一边回过头来用淫荡的表情看着我，然后一手把耳机拿下来丢在键盘上，另一只手撑着桌子，“老公~~~~噢~~~噢~~~噢~~受~不了了~~~”。

　　“你太骚了，阿木肯定听到你的浪叫了”，

　　“老公~~~~用力~~~哦~~哦~~哦~~！”她屁股主动的配合着我阴茎抽送的节奏，淫水都弄湿了我的阴毛。

　　当时突然有一种感觉，那就是我也许该去健身了，不然怕是以后满足不了她。看到她这么发春的样子，我差点就控制不住射了。

　　于是，我再次以我要“喝水”的名义要回到床上。而实际上是为了能喘口气，呵呵。我跳到床上平躺着要她跪坐到我脸上，她明显是有点因为被中途打断而有些不爽，拉着丁字裤一屁股使劲坐在我脸上，一手扶着床头一手将丁字裤的裆部拉开，双腿夹紧我的头，腰部疯狂的扭动着使下体在我的嘴巴上前后摩擦。开始我简直要被她弄窒息了，鼻子下巴上沾满了她的爱液。

　　“啊~~~啊~~~~啊~~~嗯~~”我用手托着她的腰部伸出舌头品尝着她的味道，任她的阴唇在上面来回摩擦。酸酸的，有点她用的玫琳凯沐浴露的味道。我让她蹲着我帮她舔一舔屁眼，她的肛门很可爱，小小的玫红色菊花，看起来很干净很美味，她那地方还没被男人的阴茎开发过，不过好几次我和她聊到过肛交的时候她都很有兴趣，还问我是不是要用先浣肠。估计是和叶凡林看片子的时候看到的。我用舌尖拨弄着她的屁眼，然后问她什么感觉，她一个劲的哦哦啊啊说痒，哈哈哈，真是太可爱了。

　　玩的差不多了，我拍拍她，问她接下来什么姿势，她嘴角上扬坏坏的一笑，脱掉衣服和丁字裤趴在床上头对着床尾，我坐起来突然发现，哇操！居然搞了半天窗帘忘了拉上，更想不到的是对面居民楼楼顶，正有一男的撑在楼顶的水泥围栏上往我们这看，心里突然开始紧张起来，也不知道那人时什么时候开始看的，瞬间浇灭了我的淫妻欲，差点吓的老子阳痿。“老公，怎么啦？快点嘛”，筱惠摇晃着屁股看着我。算了，现在去拉窗帘难免扫了性，还感觉很糗。装作不知道，就让他继续欣赏吧。我握着家伙在筱惠阴唇上来回蹭，马上就恢复了硬度。“要进来喽”。

　　“啊~~~~~”

　　“刚才阿木又和你说什么啊？”我看看电脑，语音通话的内容已经关闭了，没准打飞机去了。

　　“啊~~啊！~她问我~~~是不是内~衣都被偷了~~~啊~~没内衣穿~”

　　“就这个啊？”我猛的一下插进去。

　　“噢！~~他说~~~啊~~想看~我裸体的样子~~”

　　“你喜欢被别的男人看着你被鸡巴操吧”

　　“噢~~~噢~~~噢~~~” ? ? “喜~喜欢~~~~老公的~~~我都喜欢~~~噢~~~老公~~用力~~~”

　　如此淫荡我已经无法形容了，我突然觉得被对面的那偷窥男看着筱惠被操，有种莫名其妙的刺激感。我加大抽插的动作和力度。

　　“噢~~~~噢~~噢~~噢~~好~好厉害~”

　　水真的好多，每次插入到最顶端筱惠的阴道就发出放屁一样的声音，我的胯部碰撞着她的臀部，啪啪啪啪啪啪。声音太让人陶醉了。我按下她的背，让她平趴下去双腿并拢，然后跪在她大腿根上掰开她的股沟看着阴茎把她阴道外侧的皮带进带出，真是无比的视觉冲击。

　　“噢~~噢~~噢~~哦！”

　　“阿木用这个姿势干过你吗？”

　　“噢~~~干~~~干过~~~~噢~~”

　　“真是个淫娃”

　　“老公的~~~淫娃~~~噢~~噢~！”

　　我双腿夹紧她将她双手背在屁股上用左手抓着，右手中指伸到她的肛门口来回拨弄。玩了一会沾了点她的爱液就慢慢的插入她的肛门里，她的双手用力握着我的左手手指。我的右手中指便随着阴茎抽动的节奏跟着一起抽插。

　　“这样玩过没有？”

　　“啊~~~啊~~啊~~”“好厉害~~要化了”，“老公~~~噢~~~噢~~~我~~不行了~~~”

　　“啊~~~要~~要来了~~~噢~~噢~~”她开始尖叫起来。

　　我屏住呼吸，加快的剧烈前后抽插，她整个人都被我顶着在床上前后摆动。肛门内不住的收缩着夹着我的中指，刹那间听到她“啊~~~~”的一声尖叫，我脑顿时一片空白，感觉到精液不断的顺着尿道口注入她的阴道内。片刻后我抽出家伙趴在她屁股上向右边窗外看去，那偷窥男果然还愣在那里，只是水泥围栏挡着，不知道那家伙是不是在猛撸。呵呵。

　　突然外面楼道传来一阵阵急促的脚步声，接着听到房东的叫骂声，我马上起身拾起地上的沙滩大短裤床上，老婆也坐起来穿衣服。我连忙跳过去开门想看看怎么回事，门一开便看到房东揪这一楼沙县小吃老板的侄子往我们门口走来。

　　原来筱惠的内裤和丝袜都是这小子偷的，真是可恶。这小子才十七，他二舅说这小子在老家不愿意读书，尽调皮捣蛋惹是生非，他妈托付他二舅把他从福建带到这边店里来帮忙，居然干出这样的事。平时我们都经常在一楼沙县吃蒸饺，喝瓦罐汤。看他都还蛮老实的。那天晚上他二舅请了我们和房东在他店里吃饭，意思就不用多说了，反正我俩已决定要搬了，就随他了。当然，内裤是没敢要回来了，哈哈。

　　四，小城故事

? ? ? ?先写到这吧，文笔不好。贵在真实吧，想继续看到时候再抽时间补后面的事

【完】

　　【总字节52425】丈夫重要的会议
丈夫重要的会议

　　我们所有的外遇体验都是偶然发生的，从来也没有经过准备和计划，我们只不过没有浪费每一次机会而已。如果机会来临而我们夫妻都感觉不错的话，我们就愉快地接受那种非同一般的享受，如果有一方感觉不好，我们也不会勉强而为之。

　　大约5年前，我们曾有过一次群交的经历。

　　那一次，我丈夫迈克尔去洛杉矶参加一个重要会议，那时刚好快到我们的结婚纪念日了，所以他就带我一起去了，就算是工作之余的一次度假。

　　会议的最后一天，主办方举行招待晚宴，招待所有参会人员和他们的家属。

　　晚上7点左右，迈克尔回到酒店带我去参加宴会。在他回来之前，我已经把自己打扮好等着他了。由于天气较热，我穿了一件浅色的短小礼服，同时，又考虑到宴会之后我要和丈夫用疯狂做爱来庆祝我们的结婚纪念日，我就故意没穿内裤。

　　事实上，除非是来月经的时候，我在夏天几乎从来不穿内裤的。

　　迈克尔并不知道我没穿内裤，不过他进屋后看到我性感、娇媚的摸样，立刻把我搂在怀里，亲吻着我说他很想马上和我做爱。这毕竟是我们的结婚纪念日，我希望他能感到快乐，就毫不拒绝地弯下腰撅起屁股等着他来肏我。迈克尔发现我没有穿内裤，马上兴奋地拉开拉链，掏出粗大、坚硬的阴茎直接捅进我的身体里肏了起来。

　　哦，这种感觉实在太好了，我特别喜欢撅着屁股被男人从后面奸淫。也许是他太兴奋了，仅仅只过了两分钟，迈克尔就在我阴道里射精了。这时我的情绪刚刚被调动起来，心里不免有些沮丧。不过，宴会开始的时间就快要到了，我们已经没有更多的时间来缠绵了。迈克尔搂着我，一边道歉一边安慰着我，说等宴会结束后，他一定会让我好好享受的。我也知道时间紧迫，于是赶紧收拾了一下，跟他一起跑出酒店，叫了一辆出租车赶去参加宴会了。

　　在出租车里，迈克尔不停地亲吻我，还把手我的衣襟里搓揉我的乳房，刺激的我也不管不顾地伸手抚摩着他裤子里隆起的阴茎。就在出租车就要到达宴会饭店的时候，我突然看到出租车司机正透过后视镜看西洋景呢。我赶快夹紧分开的双腿，大概没有内裤遮挡的阴户早就被司机看了个通透。该下车了，我整理了一下上衣和头发，神情镇定地与丈夫携手下了车。

　　宴会大厅富丽堂皇，来参加宴会的基本都是从全国各地来参加会议的人员，我一个都不认识。我们坐下后，与旁边的一对相互介绍，才知道他们来自佛罗里达，男的叫杰克，女的叫莎丽。晚宴相当丰盛，我们吃得非常痛快。到了晚上约11点左右，杰克和莎丽告辞离开了，我和丈夫决定再去酒吧里喝几杯，好好庆祝一下我们的结婚纪念日。酒吧里人不多，大部分参加宴会的人已经离开回到他们下榻的酒店去了。

　　我们找了一张桌子坐下，叫了两杯香槟。看到酒吧里没有现场乐队而只有电唱机播放的音乐，我不免有些失望。不过，酒吧里气氛还不错，喝了几杯酒后，我感觉有些醉意，舒适、放松的心态让我体内的欲火重新燃烧起来，我能清楚地感觉到宴会前我丈夫射进去的精液仍然从我的阴道里朝外流着，这更让我感觉到了难耐的刺激和瘙痒，只好抓过一张纸巾塞进两腿之间擦拭着。

　　这时，坐在不远处一张桌子边的一个男人走过来和我丈夫打招呼。这男人个头挺拔，相貌英俊，应该和我丈夫年龄差不多，但看上去稍微老成一点。迈克尔介绍说，他叫彼得，是纽约一家公司的老板，也是丈夫业务上的伙伴。正说着，又有一个男人朝我们走过来，这男人比较年轻，大概25岁左右吧。彼得介绍向我介绍说，那是他的助手，名字叫大卫。

　　就在我和大卫寒暄握手的时候，另一个男人也来到我们这边，迈克尔赶忙对我介绍说，那是他的另一个合作伙伴，来自费城，名字叫约翰。然后，他又向他这些业务伙伴们解释说，我们夫妻来酒吧玩，是因为今天是我们的结婚纪念日。

　　那几个男人一听，立刻向我们表示祝贺，彼得要了一瓶香槟，问是否可以与我们一起庆祝。我是个喜欢热闹的人，当然欢迎他们和我们一起玩，于是，那三个男人就在我们这张桌子边坐下了。

　　坐下后，我有些怨气地说道，本来我还想随着音乐好好跳几个舞来庆祝结婚纪念日呢，可没想到这里连现场伴奏的乐队都没有。

　　彼得一听，说道：“没关系啊，你看，我正好在洛杉矶租了套大房子，等着我妻子下周过来，我们一起在这里生活一段时间，因为我们公司在洛杉矶的分公司还有些业务需要我处理。在那套大房子里，我买了一套高级音响，还准备了好多香槟酒，我想，如果你们愿意的话，不如去我的公寓继续庆祝你们的结婚纪念日。那房子离这里很近的，怎么样啊？”

　　“哦，听起来不错啊，”

　　我扭头看着我丈夫说道，“我觉得不错。”

　　“那就走吧。”

　　我丈夫爽快地说道。

　　彼得开着他的7座商务车载着我们朝他的公寓开去。我和迈克尔坐在车辆的最后一排，约翰和大卫坐在中间那一排。在路上，约翰告诉我们，他已经结婚并有了两个孩子，这两天他妻子回老家照顾她生病的妈妈了。大卫也介绍说，他刚从大学毕业两年，还没讨到老婆呢。现在，他作彼得助理也刚刚半年而已。

　　很快我们就到了彼得的公寓，大家各自在客厅的沙发和椅子上坐下，彼得为我们每个人倒上了一杯香槟酒。窗外的霓虹灯闪烁着，映照在酒杯上，显得香槟酒的颜色更加鲜亮了。彼得端起酒杯与我碰了一下，衷心祝贺我们结婚纪念日快乐，其他两个男人也一起说起了祝福的话。

　　我喝光了杯子里的香槟酒，就走到墙边的书架那里，看着上边堆放着的CD光碟。当我弯下腰挑选音乐光碟的时候，我敢打赌屋子里所有的男人都被眼前的景象惊呆了。窄小的短裙根本遮不住我的屁股，弯下腰后我没穿内裤的阴户和屁股就露出了大半。迈克尔后来告诉我说，看到我漂亮的屁股和迷人的阴户，他简直惊喜得几乎大叫出来了，赶快掏出手机排了几张我屁股暴露的照片。

　　屋里所有的男人都看到了赤裸的屁股和阴户，但他们都没吭声。于是，我也不说话，装作若无其事地继续弯着腰挑选着CD光碟。突然，我感觉一个男人隆起的裤裆顶在了我的屁股上，一只大手抚摩着我暴露着的肩膀和脖子。我以为是我丈夫在抚摩我，可是回头一看，却是彼得站在我身后在抚摩着我。

　　“亲爱的夫人，请允许我给你一个结婚纪念日的亲吻祝福，可以吗？”

　　彼得抚摩着我的后背说道，不等我回答，就弯下身子扳着我的脸亲到了我的嘴唇上，并把舌头伸进我的嘴巴里搅动着。

　　也不知道为什么，我没有拒绝他，反而热烈地回吻着他，而彼得更是得寸进尺，一只手紧紧地拥抱着我，另一只手直接伸进我的衣服里抚摸着我的乳房。我们长时间地舌吻着。

　　终于，我们俩的嘴唇分开，彼得转头看着他的助理大卫说道：“来吧，现在该你了，给她一个结婚纪念日的亲吻祝福吧。”

　　我丈夫迈克尔立刻附声说道：“对对，给她给亲吻祝福。”

　　年轻人有些不好意思，脸涨得通红。我看了我丈夫，又看了看其他男人，见没有一个人敢朝我走过来，就有些着急，也有些激动，就大胆地主动地朝那个最年轻的男人走了过去，伸出胳膊搂住他的脖子，温柔地亲吻着他。我的嘴唇在他的嘴唇上摩擦着，再伸出舌头撬开他的牙齿和他湿吻，同时把肚子紧紧地贴在他的肚子上。我听到身后我丈夫的手机喀嚓喀嚓地响着，知道他正在给我们拍照。

　　后来，我丈夫告诉我说，当我把胳膊抬起来去搂那个年轻人的时候，我的短裙就被拽高了，整个光裸的屁股几乎完全暴露出来了。

　　就在我忘情地吸吮着大卫舌头的时候，听到我丈夫说道：“好啦，现在轮到约翰了，你也该送给他一个终生难忘的热吻啊。”

　　我觉得我丈夫说得对，就放开大卫转身走到约翰跟前，抱着他的头捧着他的脸，把舌头使劲塞进他的嘴巴里和他热吻着，我们俩的舌头纠缠着，我们的身体也紧紧贴在一起。

　　这时，彼得回到我身边，把我从约翰的怀里拉出来，使劲地亲吻着我，同时用他的身体挤着我的身体。我能感觉到身后有一只手在解开我的衣服扣子，我礼服的肩带已经被拉到了肩膀下面，我知道这是我丈夫正在脱着我的衣服。彼得见状松开了紧搂着我身体的手，让我那已经被我丈夫解开的礼服从我肩膀滑到了地上，现在我身上只穿着乳罩和靴子了。

　　事实上，迈克尔只所以帮着我脱掉了衣服，就是为了鼓励我勇敢地面对这三个男人，鼓励我不要浪费这次可能淫乱的机会，当然，这也是我所期望的。我丈夫用行动告诉我他并不反对我也这几个男人性交，同时也是在向彼得等人暗示，只要他们愿意，可以随时奸淫他的妻子。

　　我直挺挺地站在屋子中间，任凭彼得扒掉了我的乳罩，他一只手使劲搓揉着我一个乳房，同时低下头含住我的另一个乳头用力吸吮起来。这也实在太不寻常了，我刚刚和他们认识，就被男人们肆意玩弄，我似乎应该表现出震惊，至少应该有些惊讶的表示，可是我没有，没有一点矜持，我已经被目前的状况刺激得兴奋不已，我很喜欢这样被男人玩弄。

　　三个男人轮流吸吮着我的乳头、嘴唇和舌头，而我丈夫则忙着在一旁拍照。

　　过了一会儿，我在和男人们舌吻的间隙看到我丈夫已经把一个大床垫放在了客厅的地板上，床垫上铺着干净的蓝色床单，我知道他已经为我做好了准备，就一边和男人们亲吻一边后退，最后倒在了床垫上，用双膝双肘撑着俯在上面。

　　在他老板的指挥下，大卫第一个掏出了鸡巴。他走到我面前，将龟头顶在我的嘴唇上。我张嘴含住他还未勃起的阴茎，刚吸吮了几下，它就迅速在我嘴巴里膨胀起来。约翰随即也走了过来，粗大的阴茎在我眼前晃动着，我伸手抓着它，开始轮流吸吮着他俩的阴茎。

　　彼得不愧为是老板，他直接走到了我屁股后面，挺着粗大的鸡巴顶在了我的股沟里。他朝手里吐了口吐沫，在我的阴户上抹了几把。其实我的阴户已经非常湿润，早就准备好迎接他的大鸡巴了。彼得的大手在我阴户上抹着，不断触摸着我敏感的阴蒂和肛门，带给我非常美妙的感受。

　　在这个过程中，我丈夫一直在用手机拍着照片，我想那些照片的画面一定非常刺激：一个赤身裸体仅穿着靴子的女人像狗一样撅着屁股趴在床垫上，几个陌生男人围着她，一根粗大的鸡巴在她阴道里抽插着，两根粗大的鸡巴轮流在她嘴巴里捅来捅去。我扭头看了一眼我丈夫，只见他坐在沙发上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手使劲套动自己的阴茎。我知道，在今天晚上，我会被屋子里包括我丈夫在内的四个男人轮奸死的。

　　最幸福的时刻终于到来了，三个陌生男人开始轮流在我的阴道里抽插，带给我无比刺激与兴奋的感觉。我闭上眼睛，细心体会着不同男人插入的不同感觉，猜测着这会儿是哪个男人把大鸡巴插进了我的身体，仔细分辨着哪根鸡巴是属于哪个男人的。在男人们的猛力冲撞下，我丰满的乳房像跳摇摆舞般在胸脯上剧烈地晃荡着，我的屁股他们沉重睾丸拍打得啪啪作响。

　　睁开眼睛，我扭头看到我丈夫坐在几英尺以外的沙发上，不停地用手机拍着我被男人们轮奸的照片，同时一只手握着他的大鸡巴使劲套动着。我叫着他的名字，示意他到我跟前来。等他走过来，我伸手抓住他坚硬的阴茎套动了几下，然后就把这根我最熟悉的肉棒塞进嘴巴里吸吮起来。在这个过程中，那个最年前的男人大卫一直在狠狠地奸淫着我。

　　迈克尔没坚持多长时间就在我嘴巴里射了，而大卫仍然像打夯一样在我身体里抽插着。我丈夫射完后把阴茎从我嘴巴里拉出来，然后拽过约翰，手扶着他的鸡巴塞进我的嘴巴里，说道：“好好吸吮这根大鸡巴吧！”

　　“愿意效劳。”

　　我欢快地回答了一声，抱着约翰的大腿任凭他的大鸡巴在我嘴巴里使劲抽插着。

　　这时，大卫肏着我的骚屄，约翰享受着我的嘴巴和舌头，而彼得的大鸡巴则被我握在手里使劲地套动着，彼得和约翰还一人握住我一只乳房大力地搓揉着。

　　屋子里充满了淫糜的腥骚气息，空气中充斥着男人女人的喘息声、肉体碰撞的啪啪声和我丈夫用手机拍照的声音。

　　不一会儿，大卫在我阴道里射精了，我能很清楚地感觉到他射精是的每一下脉动和每一股精液。然后，大卫刚从我阴道里退出去，彼得立刻就把粗大的阴茎插了进来，以大卫的精液作为润滑剂开始使劲抽插起来。这时我的嘴巴仍然在吸吮着约翰的阴茎，而我丈夫和刚刚射了精的大卫则趴在我胸脯上吸吮着我的小乳头。

　　肏了几分钟，彼得要我换个姿势，他把我穿着靴子的脚扛在他的肩膀上，让我阴道形成直上直下的角度，然后他从上面使劲朝下插着。而大卫和约翰跪在我头两侧，约翰先把鸡巴塞进了我的嘴里，然后大卫也开始在我嘴巴里抽插，他俩轮流要我为他们口交。这时我丈夫又退了出去，坐在一边继续拍照。

　　我很喜欢一边被肏一边被吸吮乳头，于是朝我丈夫招了招手，又拍了一下大卫屁股。于是，在彼得在我阴道里抽插、约翰把阴茎插进我喉咙的时候，我丈夫和大卫趴在我胸脯上，一人含住我一颗小乳头吸吮着，弄得我兴奋异常，高潮一个接着一个。

　　在又一轮的奸淫中，彼得、约翰和大卫依次在我阴道里射了精，最后，我丈夫趴在我身上，把鸡巴插进已经被他三个合作伙伴灌满精液的阴道里使劲抽动起来，最后把他的精液和他合作伙伴们的混合在了一起。我想，他们在工作中大概也是这样，共同努力取得生意上的成功和满足吧。

　　休息了一会儿后，彼得建议说他们三个人和我玩“三明治”性交，我从来没尝试过这样刺激的性交方式，也很想试试，但又有些怕疼。为了减轻我的痛苦，也为了他们能比较容易地插入我的肛门，彼得先让我丈夫用手指抠出他们射进我阴道里的精液涂抹在我的肛门上，一边按摩一边在手指插进我的肛门慢慢地进行扩充，然后，彼得又叫我丈夫趴在我的屁股上，朝我肛门上吐吐沫，再用舌头舔我粘满了精液和吐沫的肛门，并努力把舌尖插进我的肛门里。

　　一阵折腾以后，我的肛门似乎真的有些松了，于是，彼得让约翰仰面躺在床垫上，让我趴在他身上把他的阴茎纳入我的阴道，然后，彼得跪在我的身后，把鸡巴插进我刚被丈夫扩充过的肛门里，再让大卫站在我脸前，让我为他口交。就这样，三个陌生男人把我夹在中间，三根粗大的鸡巴分别插进我的阴道、肛门和嘴巴里一起大力抽插起来。

　　这可真是前所未有的刺激，虽然也曾经同时和几个男人一起做爱，但这样被同时插入还真没有过。让我觉得印象最深的就是肛门的刺激了，那种疼痛、涨满和随后带来的快乐真的无法用语言来形容。好在彼得年龄较大，射过几次后他的鸡巴不是太硬，让我比较容易地适应了他对我肛门的侵犯，并在后面享受到非同一般的快感。最后，三个男人相继在我的三个肉洞里射了精，而我丈夫说他拍到了有史以来最刺激、壮观的性交照片。

　　当我终于从垫子上爬起来的时候，那个原本非常干净的床单已经粘满了我的淫水和男人们的精液，我的头上、脸上、头发上、乳房上和阴户里到处都是污秽的痕迹，阴道里还在不断流出腥骚的液体。

　　在浴室里我好好洗了个澡，关上淋浴头站在浴室里穿衣服的时候，我听到外面客厅里几个男人大笑着议论着我，他们嘴里都是“屄”、“鸡巴”、“婊子”和“贱人”等词语，弄得我还真有些不好意思呢。穿好衣服后，我稳了稳情绪，若无其事地走了出去。其实，要说若无其事也不确切，因为他们淫荡的词语让我再次兴奋起来了。

　　在客厅里，只有彼得还没有穿上衣服，仍然赤身裸体坐在沙发上。我走到他身边，伸出右手握住他疲软的阴茎，慢慢地套动着。抚摸了一会儿，我看他没有要勃起的迹象，就低头将那根软软的肉条含进嘴巴里，慢慢地吸吮着，希望给他更强烈的刺激。功夫不负有心人啊，彼得的阴茎果然很快硬了起来。屋里所有的男人，包括我丈夫在内都对我的行动惊讶不已，他们简直不敢相信在我被他们轮奸了那么长时间后，我依然能兴致勃勃地吸吮着男人的阴茎。

　　看到彼得的阴茎已经完全硬起来了，我转过身，背对着他坐在他的腿上，把坚硬的阴茎再次套进我的阴道里，然后看着屋子里包括我丈夫在内的其他男人，慢慢地起落着身体。约翰、大卫和我丈夫都瞪大了眼睛看着我，看着我的每一下起落，看着我的阴道被彼得大鸡巴的每一下插入抽出。时间不长，我和彼得几乎同时达到了高潮，他的精液扑扑地射进我身体深处。我的身体在性欲高潮中颤抖着，眼睛死死盯着我丈夫的眼睛，大声对他大叫着说道：“亲爱的老公，我爱死你了，我爱死你了。快过来抱住我，我快被彼得肏死了。”

　　我被丈夫紧紧地抱在怀里，我的头依偎在他的厚实的胸脯上，阴道里仍然在感受着彼得射精的脉动。后来，我丈夫好不容易才把我从彼得的腿上搀起来，抓起我的手提包，和那几个男人匆匆告了别，就架着我离开了彼得的公寓。来到街上，在等出租车的时候，我感觉刚才四个男人射进我身体深处的精液正源源不断地流出来，顺着我的双腿流到了我的靴子里。

　　刚才离开的时候，我很羞涩地跟那三个陌生男人说了声再见，但是，我想，也许我们以后永远都不要再见了吧。

　　回到我们租住的酒店房间后，我立刻甩掉靴子，脱光身上的衣服，这时我才发现我把乳房忘在彼得的公寓里了。我拉着我丈夫来到床上，迫不及待地对他说道：“快来好好肏我吧，我太感谢你让我享受到那么刺激的群交，谢谢你给我这么特别的结婚纪念礼物。”

　　迈克尔也非常兴奋，也许是刚才无比淫乱的场面还在他脑子里不断回放着，听到我的话他丝毫没有犹豫，迅速扒光自己的衣服，把我压在床上，分开我的两腿，把粗大坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，一边大力抽插一边叫着：“你这个骚婊子，你这个骚洞刚刚被三个陌生男人的大鸡巴轮奸过，你真是个不要脸的臭婊子，免费的淫贱妓女，我要干死你，干死你！”

　　“对，对，我是不要脸的骚婊子，我是淫贱的臭妓女，你就使劲干我吧，干死我吧！对不起啊，我的处女肛门被彼得夺走了，但他帮你把我的肛门开发出来了，以后就供你随便使用的，干死我，干死我吧！……”

　　我紧紧搂着迈克尔的脖子，也大声叫着。

　　我丈夫使劲地奸淫着我，不断让我变换着姿势在我阴道、嘴巴和肛门里疯狂地抽插着，带给我无数次高潮。最后，我们都累得筋疲力尽，相互拥抱着沉睡过去。

　　那次会议不久，我丈夫就离开了他当时供职的公司，自然断绝了与那些合作伙伴的联系，我也就再也没有见过那三个陌生男人。

【完】

　　【14903字节】办公室的美女
办公室的美女【完】

　　这时我感觉到主任的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被主任扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

　　我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

　　主任的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时主任的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

　　又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

　　我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望主任对我的侵犯快一点停止。

　　然而主任的手没有一点停止的迹象。

　　我突然想到上次主任把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

　　“嘿嘿，嘉嘉，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”主任淫邪的笑着。

　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

　　上次也是这样，在主任淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于主任的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，主任的手指隔着内裤摸起我的下体来。

　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，主任的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　主任突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，主任将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

　　“不要，邓主任。”

　　“别怕，嘉嘉，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被主任巧妙的褪了下来。

　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在主任的眼里。

　　上次我的内裤虽然被主任扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

　　除了丈夫，主任是第二个看到我隐私部位的男人。

　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

　　“啊，嘉嘉，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

　　我羞得做不出声来。

　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。

　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

　　可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天主任他竟然……“邓主任，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　主任真是个魔鬼。

　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”主任将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便主任的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”主任怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

　　我无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

　　主任他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？

　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

　　“嘉嘉，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”主任在身后笑得更加淫秽。

　　主任的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……邓主任，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过海燕，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？

　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　主任淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是主任站在我两腿中间，根本合不住。

　　主任笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“嘉嘉，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”

　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“哈哈哈，”主任得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

　　我紧张地看着主任想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

　　主任又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问主任道：“这样行了吗？”

　　这时主任盯着我，只差没流出口水来了。

　　他又道：“把上衣的扣子解开！”

　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见主任的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

　　“邓主任，你说话算话？”

　　“嘉嘉，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见主任嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对主任道：“好了。”

　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，嘉嘉，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

　　主任的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。

　　主任腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”主任双手搂住我的腰淫笑着道。

　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

　　我松开双手，左手轻轻的搭在主任的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

　　我开始为主任的阴茎套弄起来。

　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和主任的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

　　我不好意思的偷咱跰了主任一眼，只见主任这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且主任的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

　　这着果然不错，主任爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把主任的大阴茎弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是主任的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

　　完了，这可怎么办呀？

　　这时主任睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

　　“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

　　主任一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

　　我闭上嘴的原因是主任的嘴巴突然封在了我嘴上。

　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

　　主任又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把主任的大腿处全部弄湿了，而且就连主任屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“嘉嘉呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

　　这时主任抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

　　我焦急地道：“不要啊，邓主任，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

　　“是什么，快告诉我呀！”我拉着主任的手急忙问道。

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”主任握着我的手放在他巨大的龟头上道。

　　“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

　　“嘉嘉，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才主任的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

　　主任大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果主任把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

　　这时主任已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”主任自言自语的道。

　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

　　主任靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是主任的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　好舒服啊。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……”

　　我感觉到主任的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……邓主任……求求……你……了……”

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让主任停下来。这真是太可怕了。

　　主任停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，主任停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且主任的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

　　我的表情被主任一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了主任一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

　　主任看见我的窘态，不怀好意的道：“嘉嘉呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……邓主任……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在主任还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住主任的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“嘉嘉，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以后还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

　　主任将我的腿放在他的肩膀上。

　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢。”

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，主任的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……邓主任……你…你怎么全都放进来了……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住主任粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了主任巨大的龟头。

　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在主任的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

　　最后，我隐隐约约地听见主任说：“时间到了，我的美人儿。”

　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着主任，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”主任得意的安慰我道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着主任，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

　　主任不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

　　我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

　　我不敢看主任的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　主任喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被主任插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……我……了……”

　　不一会儿，主任将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与主任大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”

　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，主任实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

　　主任更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是主任他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……”

　　主任的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　主任突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　主任的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

　　我真是一个悲哀的女人。

　　良久良久，主任拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

　　主任等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“嘉嘉……”

　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对主任说：“邓主任，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

　　说完，我头也不回的走出了主任的办公室。只是，我却没有看见主任嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

　　门外却站着一个人，是海燕，她正笑眯眯的看着我。

　　糟了，刚才我和主任发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

　　“嘉嘉，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”海燕美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”我欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了主任那里会不动心呢！”

　　我脸一红，这真是越描越糟，海燕她竟然还看见了……唉，算了，我还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

　　主任的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。

　　【完】对女人要欲擒故纵真实经历
感觉不错,请点击右边的[支持楼主]谢谢!
上网搞女人一般都想速战速决，但是有很多女人在网上却往往玩深沉。对付这样的女人就不能太心急了，也许是这样的女人有所顾虑，也许是故做矜持。我就遇到过两个这样的女人，一个三十多岁，是个孩子的妈。当时刚和她聊天的时候并没想和她有更进一步的发展，但是聊来聊去话题就转到了性的上面，我一开始也以为她很容易上手，但是当我提出见面的要求时她却不同意，告诉我她是只聊天不见面的。说了几次以后她还是坚持不见面。我想既然你和我装那我就不理你，看你怎么样。因为那一段时间我们几乎天天在网上见面，已成了一种习惯。我在上线的时候就故意隐身。也不和她说一句话。第一天她很沉得住气，第二天我还是一言不发，她开始主动给我留言了：我很想你，怎么见不到你了。第三天，她不停的给我发信息。我看火侯差不多了，就上了线。她和我发了一大堆的牢骚。无非是你这几天去那了，怎么不上现了。我很想你之类的。我依旧是一言不发，看你怎么样。后来她终于憋不住了问我：你是不是因为那事和我生气了？我回：无所畏！“那你怎么不理我？”“忙”说完这些以后我还是一言不发，不一会她发来了一个笑脸“你后天有时间吗？”我一看时候差不多了，就说想干啥？“我想去看你，你能接我吗？“哈哈。她终于上钩了。到了后天按照我们的约定我去接的她。开完房我们一起洗的澡，她有一点点胖，胸很丰满。逼毛也多，最爽的是我们第一次是她用嘴帮我弄出来了，都射在了她的嘴里。她把我的精子全咽了下去，那种感觉真是爽啊！
后来躺在床上我问她，为何刚开始不同意来见我。她说第一怕我不是好人，第二还不了解我，第三因为她是女人，怕太主动了我会认为她不是好人（这样我也没认为她是好人啊，那有好女人背着老公见网友开房的
我们以后有见了几次面，她的花样很少，但是出奇的喜欢喝精子。也不会叫床。后来就慢慢的失去了联系
所以女人有时候是很能装的，明明心里想着和你怎样，嘴上却故意说反话，这时候我们就不要着急，多钓她的胃口，如果她心里是愿意的就不会跑掉，如果她不是装出来的，那你费多少口舌也是没用的！但也不是所有的女人用这一招都好使，还是要靠我们平时多积累经验。对不同的女人用不同的方法。这就要靠你自己的悟性了！幼儿园的美丽女老师
大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上
网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯
理我！
我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里
写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就
下机！于是就向她发去了问候！
还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师
的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又
问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，
说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然
看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见
吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样
子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），
所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很
飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材
很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，
呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那么浓眉
大眼，是另外一种美丽！
我从她侧后方走过去，开玩笑的说：“李老师好”，我看她勐然回头，用手
捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得
也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有
让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个
多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想
说：“你说吧，去哪儿”！
我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，
只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
出门打车回家，用了１０分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半
个小时可以贯穿全市！
进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊
一边坐在宽大的沙发上看电视！
我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的
喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？
她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似
乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，勐的靠近她，把她
搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下
去，依偎在我的肩膀上！
我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些唿吸急
促，胸部不断的起伏着！
当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看
着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女
了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的
安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没
有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把
上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条
腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的唿吸。
她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿
着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对
白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在
我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐
渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
于是我就俯在了她的身上！
我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家
急促的唿吸着。
当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴
上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大
鸡吧上。
看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来
说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额
头。接下来，我要进去了！
可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔
的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部勐用力，一下将整根阴茎插末
根插入。
伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着
嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在
她阴道里勐烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽
然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她
的洞府。
随着我的大鸡吧在她小穴里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯
～～哦～的叫个不停！
随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧——扑哧——”的声音，
这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯
啊~”。
我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在
她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的
声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：
“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”。
她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛
在肩膀上，更加用力的勐插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我
在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换
其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
大概过了半个小时，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”她突然开始大声的叫起来。
看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续勐烈的操她，而她在高潮后，
显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，
我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不
离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说
射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧
也留在她的阴道里，没抽出来！
几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到
三个小时就这样了”！
我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样
了”？
我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对
我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋
友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想
了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这
个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们
再做一次好吗？她笑着答应了！
这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把
她抱起来，抱到我的大床上去！
她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，
把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的
鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：
“噢~~哦~~~啊~~你~”
我问她我怎么样，舒不舒服？
“好舒服~~爱你~`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，
噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”…………………一步一脚印，男友对我的调教历程
第一章
高中家里管得严，除了学习不能做其它事，更别说谈恋爱，就连家里玩玩电脑也是有一些限制的，不过有一次，不知道是爸爸还是谁估计上了电脑然后突然有事离开，我就进去想聊会ＱＱ，可是电脑下面突然出现了限制级的画面，那是我第一次接触这些东西，现在回想起。
来都觉得当时脸超红超烫，我没看几分钟就急忙跑出书房回到我的房间里一个人捂在被子里，但是刚才电脑中的画面不断的出现在我的脑海中，搞的我身体似乎有些发热，然后双腿间似乎也有些湿润，似乎突然我成了那Ａ片中那女人，而我一直暗恋的班长成了那男人一样抚摸我……一种渴望被抚摸的感觉，我的手不由自主的伸向我的下体，抚摸着自己几乎从来没有碰触过得私处，进行了人生中第一次自慰，达到第一次高潮！
终于到了外地上大学，遗憾的是没和暗恋的班长在一个地方，不过终于摆脱了家里的管制，听说大学时恋爱的天堂，我也想在这里留下一段美丽的恋爱！开学了三个月，我终于交了一个男朋友！是一个大二的学长，听说以前也交往过几个女朋友，不过我有点喜欢他那种坏坏色色的眼睛，有些痞气的他对我这种乖乖女有着致命的诱惑，再和他交往的一个月时间里，我感觉到了恋爱的快乐，给我买早餐，晚上也接我下课去吃宵夜，周末看电影，平时对我也很呵护！
一个月以后他提出要我的身体，当时我很犹豫，他奇怪问：「我们相爱，做这事很正常嘛，难道你以前没交过男朋友吗？」我摇头，他有点惊奇道：「难道你还是处女？」我羞得点头，满以为他会高兴的珍惜我并再次等我，可是我却听到他有些不满的小声道：「现在大学里居然还有处女，又得重新调教，麻烦！」然后对着我说道：「那到底上不上去嘛？」说的是楼上的酒店！
我支吾道：「我，我还没准备好……我……」
他似乎有些不耐烦，走在前头：「那我送你回学校！」说着打了个车把我送到了学校，他却没有回学校，又离开了，我心里很失落，我很喜欢男友，接着后来的几天，他都没有来找我，我给他发短信也回的很敷衍，我心里有些害怕，害怕第一段恋情就这样无疾而终。我查了查电脑（大学后就有本本了），得到的结果就是，现在都什么年代了，爱他就把身体给他，这种事双方都快乐……于是我趁有一天室友都去约会的时候给他打电话，说我的电脑坏了，来帮我修下电脑，并顺便说到我宿舍里就我一人。
到了傍晚，我洗了澡，头发刚吹干没多久，果然敲门声响了起来，进来后他笑了笑刮了我鼻子，然后去看我的电脑，打开一看，是好的，我假装很意外道：
「好奇怪，昨天明明开不了机的！」
他对着我笑，就过来抱住了我，然后吻住了我的嘴唇，我象征性地挣扎了两下，随即融化在他高超的吻技中，带我反应过来的时候他的一只手已经捏上了我的胸部！
胸前敏感处被人揉弄，手的温度似乎能隔着衣服传递到我身体里一样，腿间也感觉得有些什么东西流出来一样，我嘴里嚷着：「不要……」可是这对男人来说是更好的调情，「小骚货，胸罩都不穿，你是故意勾引我的吧！」他一只手已经从我衣服里面滑了进去捏住我的奶头，坏坏地问。
「才没有……我……人家……忘了……」
「还说没有……你去上课怎么不见你忘了戴胸罩？小骚货！」他惩罚性的稍微用力捏了我的乳头，快感一下涌来，我呻吟出声，胸前突然一凉，原来他把我的上衣全部掀了起来，从我手上脱了出去，我羞的马上用手遮住了胸前。
「手拿开！」他有些命令的语气道，上半身这辈子完全赤裸的在一个男人面前，一种刺激和羞愧夹渣的情绪，促使我手不听使唤的移开去，让上半身女性的柔美呈现在他面前！
他带我到沙发上，我坐在他怀里，然后他一手扶住我肩膀，一首揉弄着我的椒乳，一边吻我一边说。
「你真的没交过男朋友吗？奶子这么大，一看就是被男人玩大的！」「没有……人家才没有……」他这样有些羞辱我的话却让我更加的刺激，这时候另一边胸前突然被纳入一个温暖的地方，原来是他用嘴含住了我胸前一团，「啊……」随即双腿上也被一只手摸了上来。
「关灯……好羞……」
「不关，你身体这么美，我还没看够呢……」
迷煳中都不知道怎么被他脱去了内裤，只记得当时双腿中那敏感又私密的地方被他手指抚摸的时候，那种感觉比自己用手爽得多，而且胸前这些敏感处也被玩弄中……我终于体会到以前Ａ片中女主角那样的表情。
其实第一次除了刺激之外，更多的感觉是痛，当他进入我身体的时候，我的身体仿佛被人撑开了一样，「真紧，会一点痛，你忍一下就好！」男友慢慢的拨出来又推进去！
「啊！」的一声销魂呻吟，这呻吟之中似乎夹渣一丝情欲，我睁开眼和他相对，「慢点……」
男友点点头，我闭上眼睛，把自己的已经的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！
「身体真爽……又热又紧！」男友边运动边说。
我无意中看了两人结合的地方，处女的鲜血在两人结合处些许蔓延，又羞得闭上了眼睛！
男友又狠命加快速度的插了很多次，我感觉我紧窄的阴道里弹跳着硬物，一股股滚烫的浆液顺着继续抽插的力道被推送到身体深处，烫得我刺激不已，身体紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，男友也忘情的呻吟，他感觉到我每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在他的阳具之上，把他也烫得手脚发软，一直撑到我的小阴道吸尽了他所有精液后才到在稍微停了下来，我们下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。
「真是天生的伺候男人的身体，放心，我会把你调教得乖乖的！」迷煳中我听到男友说到，我们相拥在一起，片刻之后，他又抱我去浴室一起洗澡，我们坦呈相对，我也看见了刚才在我身体里面肆虐的东西，半软的垂在他双腿中间，我不敢相信这样巨大的家伙刚才居然进入了我窄小的阴道，男友见我看他下身，反而用手把那东西在我面前握住来回的撸动，「怎么样？大吗？」那东西还在涨大……我情不自禁的开口道：「好大……」我们在浴室里又做了一次，说实话，这次的感觉比刚才那次好多了，没那么痛，而且男友也持久了，在我两次高潮后我实在不行了就开始求饶，他坏坏的要我叫他老公，我忘情的叫着：「老公……我不行了……」「以后乖乖让老公操，知道吗？」
觉得很羞耻，可是如果不说话，男友一次又一次的挺进我深处，那样勐烈的快感对于才失去处女之身的我来说太勐烈了受不了，于是我也只好屈服的点头说好！男友才满意的将精液射进我的身体深处，滚烫的感觉使我又一次高潮！
最后我的脚似乎都软了男友把我抱回床上，吻了我之后，我害怕室友快回来了，就就叫他离开了，其实我更想和他一起再去约会什么的，可是我几乎都要走不动了！
随后的日子，几乎只要一有时间，男友就会带我去开房。记得那是第三次去酒店开房，男友就用花言巧语和一些手段，让我把他那根令我又爱又恨的东西含入了红唇！
当时我们到了酒店，先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让我靠在床头，然后跪在我身体旁边，我不明白他的意思，他先是弯下腰来吻了吻我，然后跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前不远处，对我说：「宝贝，亲亲它！」
说着腰往前一挺，他下身就笔直来到我眼前。我一想到这就是男人尿尿的地方，忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：「宝贝，亲亲嘛，我会很快乐的！」我用手抵住他的大腿。
「不要……脏……」
「不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！」我还是将眼睛闭上死死的撑住他，「这样，我亲你的，你亲我的！」我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，双腿被拉开，然后一个湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是男友的漆黑的头颅。
舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，我从未有过这样的刺激，我忘情的呻吟着，想着自己心爱的男友这时候用嘴巴舔弄我那私密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！
男友见我动情了，突然他翻了一个身，倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分开，将他的下身对着我（就是以后才知道的６９式）。
在我眼前的是男友健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。
「啊……」他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。
我难过的扭动着身子，男友的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力把嘴巴里的阳具吐出去，可是这样的举动居然给男友造成了更大的快感！
「就是这样！真会舔！」
嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都要流出来了，可是身体的高潮却被男友制止，我可怜的呜呜出声，男友随即又趴到我双腿间，开始舔弄着我的私处来，可是这次都是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱快感并不能满足我：「想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！」
「就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！」在我不知道什么叫好好伺候的时候，男友出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着。
嘴里的肉棒，男友愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感觉，是我在让男友快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自主的用舌头去拨弄它的柱身。
「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公也让你爽！」说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插。
然后他舌头在我那敏感点上勐烈的拨弄，我下身被男友的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。
身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，又被男友扶着跪了起来，男友站在我面前，下身依旧硬挺的对着我，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！」说着捏住我的下巴，将阳具往我嘴里送。
嘴巴再一次被塞满，这次是在男友的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，男友指导着我偶尔深出舌头在他的龟头上舔弄。
那小孔处溢出了一滴白浊，他不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他下面的睾丸……
从这以后，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，男友还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。
男友总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，恋爱中的女孩都是盲目的，我也不例外，对于这个第一个占有我身体的男人，并且是我爱的男人，我几乎满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是男友总有办法让我答应或者屈服！
比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存在手机上，我一想到男友如此爱我，心里高兴，可是拍那东西太羞了，要是万一流露出去什么的，男友给我保证不拍脸，我始终答应不了，他就在床上折磨我，现在他比我还了解我自己的身体。
知道怎么玩弄我，我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终于答应了他，并再三嘱咐不能拍脸……
第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，在他给我拍照的那次，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想男友可以随时随地的看我的身体了，男友会不会给别人看……
男友见给我拍完照我就湿了，嘿嘿地笑了，说我的身体还真淫荡……他拍了之后还给我看，可是他有些不满地道。
「其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！」
第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后还不过瘾，把我捂住脸的手拉下来：「你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！」好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他的蛊惑，颤抖地扒开自己的私处，我闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。
突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是我抢不到，「Ｘ杰，你好过分，你删了它！」男友笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看。
「删什么删，你这么美丽……」我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，毛发可见，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下屏幕，最后一张是我的全身相，只见一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……太羞耻了……
第二章
「你删掉，不然我，我不理你了！」
「宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……」然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄得意识模煳，这件事后来也就不了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来。
他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的屏幕，我哪里能答应，万一他同学不小心看见了，那丢死人了。
于是他坏笑着说：「那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！」我不答应的话他就要把我的裸照设屏幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了。
在一次男友将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，「宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？」
我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：「Ｘ杰……我是不是……很淫荡很下贱啊？」我很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液。
男友笑呵呵的说：「咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！」我心里一喜，放下心来，却嗔骂道：「你变态……」随后撒娇道：「那我还行吗？」
「你还差得远呢！」
「什么意思？」
男友用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，「就你在床上的表现，最多打个５０分！」我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里我才还不及格，男友见我还有些不服气，于是一手摸上我的屁股，先是来回的抚摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终于忍不住问：「ＸＸ杰，我想做你心中的完美女友……我……」
男友一手扶上我的胸揉捏着，「宝贝，你以前真没交过男朋友？」「没有……以前我家就在学校不远，家里管得很严……呃……」「那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？」「没有……啊……」男友突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，「不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！」
「啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……」「那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？」
「额……才……才没有你坏……」他的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，「那你有没有幻想你班长像我这样玩你？」男友的手指已经插入了我的蜜穴，我的思维逐渐模煳，「才没有……班长……才没你这么坏！」感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，「那你是怎样幻想的？」
「我……啊……」原来男友见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，「快说！」
屁股被男友打的那种疼痛感，似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：「就想他亲我……看我……」
「看你什么？」
「呜……看我没穿衣服的样子……」
男友突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：「有没有幻想过他这样干你？」
「没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……」不知道怎么回事，被男友这样问起以前的事，想起那次第一次看见Ａ片后确实在幻想着班长和我，身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求男友进入我的身体。
可是男友只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体，「那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？」浅浅的进入了一点然后又退了出去！
「不……老公不要……我只要老公……」
「真骚！老子操死你！」男友居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，男友感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，「就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！」迷煳中我只知道男友今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是男友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样勐烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷煳中双双入睡！
从这次以后，男友在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。比如：「小骚货……要老公操你吗？」
「我要……老公快点操我……」
「要老公的什么东西操你啊？」
「呃……」不太说得出口！
「不说是吧……那我出去了！」说这往外退……「不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我……」比如：「老公快……我要到了！不要停……」
「说你是个缺男人搞的骚货！」
「我不是……」
「啪……」屁股上挨了几巴掌……
「啊别打，我说……我是……缺……男人搞……的……骚货……」这次以后，男友抱着我说：「现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够下贱，还得乖乖让我调教！」
男友平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放寒假了！
他不是和我一个城市的，我好舍不得他，离别那天我们抱在一起，他对我说「乖，过年我必须回去，今年暑假我们找个地方玩个够！」因为过年，我也理解他必须回家，我回到家以后，因为上了大学，家里就不像高中那样管得紧了，有了自己的笔记本可以随便用，不过过年期间回家都是走亲戚，我们两打电话的时间也不是很充裕，终于正月初五这天两人都有大把的时间，在网上视频，先互诵思念，然后男友又出坏主意了！
「你的房间好漂亮！」男友要求我把电脑转一圈，让他看看我的房间，我也看了他的房间，我们两人其实家里的条件都不错，不说大富大贵，但都是小康之家。
「粉红风格，好有少女气息哦！」
我：「喜欢你可以来玩啊！」
男友：「玩什么？玩你吗？」
我：「讨厌，一天到晚就是这种黄色思想！」
男友打了个色色的表情：「你难道不想么？也不知道是谁说的最喜欢我的大鸡巴了！」
我：「……」
男友：「老婆，我好想你的身体，我天天看着你的照片打飞机！你有没有想着老公的大鸡巴然后自慰啊？」
我：「变态！我才没你那么色情！」
男友：「老婆告诉你一个事哦！你的照片可能被别人看到了！」我惊道：「什么？怎么回事？」
男友：「那天我去我姑妈家拜年，表哥的手机正好没电了然后借我的打个电话，我当时喝了点酒忘了就借给他了，后来他还给我的时候脸红红的！」我：「你怎么可以这样，怎么办啊！」可是一想到有一个陌生的男人也看过我的身体，似乎身体里又上升了一种热度，加上看着男友的脸，一种渴望做爱的想法更加的激烈。
男友：「哈哈！逗你的呢，相册我锁了密码的！」我：「你讨厌，你吓死我了！我不理你了！」我虽然这样说着，但是ＱＱ的视频和语音都没有关闭，男友性感的声音又从电脑上传了过来：「宝贝，我好想你哦，你给我看看好不好？」
我：「我不就在这里啊，你看啊！」
男友坏坏的道：「你把衣服脱了给我看！」
「不……我……不！」在电脑面前裸体好奇怪，男友继续蛊惑我：「宝贝，来嘛！我这不是想你了么？」
我也很想他，加上今天父母也出去打牌去了家里就我一人，只好回了一个恩字过去！
在电脑面前有种羞耻得感觉，在他的指挥下，我脱得全身一丝不挂，虽然是我的房间，但是我几乎很少会在房间里赤裸着，空调的热风吹出来刮弄着我的肌肤，好刺激的感觉！
「好美！」给他看了一会以后，他又要求道：「宝贝，腿张开，然后把摄像头放在你的小骚逼前面，我好好看你的骚逼！」「讨厌……」可是还是如他所愿的双腿张开，然后把摄像头拿来放在自己的双腿中间前面一点，调整了一下位置，看到电脑中出现了属于自己的私密部位，才将摄像头停在那里！
「真乖，扒开，让老公看清楚些！快嘛，又不是没做过！」我只好将双手放到下身扒开自己的阴唇，我闭上眼睛都不敢再去看电脑上，嘴里还嚷嚷着坏老公之类的……
「湿了……老婆，想要了么？」
「恩……我好想要老公了……」
我情不自禁的一手抚摸着自己的胸部，一首放在嘴里轻咬着，难受，慢慢的又将嘴里的手指移往下身，居然就这样玩弄着自己！
「住手，小骚货，谁让你玩的？」男友的声音又些严厉，我有些恨恨的看着他：「你……可恶……明明是你逗的人家……」「宝贝别生气，我是想看其它东西玩你，不要用手！」身体有些难过，「什么意思？其他什么东西？」「这你就要自己在你家里找了，黄瓜啊，火腿肠之类的！」「你可恶，我才不要用那些……呢……」
「乖听话，我明天就来看你！不听话的话，以后就不用大鸡巴操你！」「你，你混蛋……」说着，我却是起身离开了房间，来到客厅，家里没人，我一个人赤裸着身体找寻着什么东西，终于我看到了一样东西，我脸一红，却是拿了那东西，然后就在厨房里打开热水洗了好几次羞红着脸回到房间！
「家里没有黄瓜火腿肠，只有这个……」我低下头，将手中的东西拿在摄像头前！
香肠，腊肉家乡过年的时候几乎是家家必备的东西，弯弯的漆黑的，长度的话比勃起的男友还长一点！
「这个更好，知道怎么做吗？先拿到嘴里舔！」我拿起手中的香肠，用热水洗过，单还是有点油油的感觉，伸出舌头在一端舔了一下。
「对，就这样，像舔鸡巴一样！淫荡点！含进去！」我幻想着我现在是在为男友口交，就模仿着那个节奏，含入嘴中再慢慢抽出一截再含入！
可恶的男友，我就让你看得到吃不到！
我看见男友也在吞咽着口水，故意用很魅惑的眼睛看着他。他也拉开拉链，掏出了那根东西握住对着屏幕撸动着。
「老公，我好想要！」我吐出嘴里的香肠，可怜的望着他！
「好，允许你玩你的浪穴！就用香肠！」
好奇怪，可是在他的期盼下，我还是将香肠抵住我的下身，慢慢的逗弄着然后浅浅的探入！
下身的空虚被填满，粗细程度也不亚与男友的，我忘情的抽插着，男友在一旁指导着，「另一只手揉你自己的咪咪！」
我一手搓弄着自己的胸部，呻吟出声，没过多久，只觉得高潮来临，男友还在一旁坏坏的说：「宝贝，你的裸照真让别人看过了哦，告诉你，就我们宿舍的那胖子！」
估计又是男友欺负我，可是我清欲已经停不下来，语无伦次的说道：「坏，别人看了我……啊……不能看……」
「嘿嘿，就是我给他看的，我有这么棒的女朋友，怎么能不在别人面前显摆下呢，那胖子眼睛都直了，还想借我的手机去厕所打飞机呢！」一想到另外的男人拿着我的裸照打飞机，高潮一下来临，竟然感觉有道水柱从身体里面喷了出来！
我大口喘着气，平复之后将香肠扔在一边，「坏蛋，你真的给别人看了？」男友坏坏的说：「你猜！」我估计他是故意逗我，这时候他把他的阴茎放到摄像头中间，让我的电脑屏幕上整个都是他的阳具的特写！
「来宝贝，舔舔你最喜欢的大肉棒！」
「怎么舔啊？」
「就舔屏幕，我看看！」
于是我趴了下来，看见电脑上几乎占了满屏幕的阳具，回想起这东西曾给过我的快乐，于是伸出舌头在屏幕上舔了起来！
男友一边撸动，一边呻吟，不过一会就叫着：「老婆，张嘴，接住老公的精液！」屏幕中，我就看见这东西射了几波浓白的精液出来！
可是身上有点油油的，不舒服，只好拿起香肠去洗了个澡，将香肠洗干净以后再放了回去，心里一想到要是哪天家里吃这香肠的时候，爸妈回不回想到我曾经拿这东西做这种事呢，一阵羞红！
回到房间里，「你真的明天要过来吗？」
「恩，终于有两天空了，我过来的话你怎么招待我？」「我们这里还是有好几处好玩的地方……我请你！」「我就只玩你！过来你乖乖让我玩，不然我就不过来了！」「讨厌！人家哪次不乖了！你明天什么时候到嘛？」相当于答应了！
「明早就去坐车的话，估计中午点能到，不过我过来怎么住啊，住你家行不行？」
「不行，我爸妈不知道我交了男朋友呢！」
「那你晚上能出来么？」
「也不行，我要是晚上不回家的话，那爸妈问着我怎么回答啊！」「这也不行那也不行，我过来干嘛啊？」
「你过来再说嘛，我以后补偿你好不好？下学期……我们……我们外边租房子……」其实上学期男友就要我在外面一起同居了，我没答应，现在我想念男友的身体，只好用这个条件答应他了！
男友撅起小嘴皱眉不满意的恩了一句。
初六这天正好又是一个爸爸的朋友一个叔叔家团年，除非家里的亲戚，不然一般我是不回去的，上午爸妈走了之后，我就打车来到了车站，捏着手机，一会又打了个电话过去问他到哪里了，一会又问他还有多久到。
男友坏坏的回答：「还在车上，估计还有一个小时！怎么，迫不及待的想要老公的大鸡巴了？」
我一想到他到他再车上，说不定旁边还有人，居然这么放肆的说出这样的变态话语，「你这个色猪，我不要等你了，你回去！」男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
第三章
男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
「哼！」
话虽如此，但是我还是乖乖的等着他，到大约十一点半的时候，才给我说到了，一见到这张几天不见的面庞，一些愉快的回忆一下涌现出来，他见了我也过来给我一个拥抱，「宝贝你等了我两小时，我好感动！」这时候，另一个大约三十岁的男子从我们旁边走过，见了男友，笑道：「兄弟，这就是你女朋友？真不错！」
男友呵呵的楼过我的肩膀，「谢谢！」男子就离开了，我奇怪的问：「他是谁啊？」
男友回答：「车上聊着的，就坐我旁边！」
我「哦」了一声，突然想起刚才他再车上说的那句无耻的话，肯定让这男人听去了，脸一下红了：「你，你可恶！」两人嘻嘻哈哈的离开了车站。
「我的礼物呢？」
男友坏坏的笑了笑将一个精美的礼品盒给我。
「什么东西？」虽然拆开包装就知道答案，但是还是希望他亲自告诉我！
可是男友却靠近我说：「好东西哦，一会就知道了！」我总觉得他脸上坏坏的不怀好意！
「我们先吃饭吧！老公早饭都还没吃呢！」
我说了句：「去我家，我做给你吃！」
「你家里没人？」
「恩，爸妈出去走亲戚去了！」
男友又坏坏的笑了，估计他脑子里又浮现出什么黄色思想了，我脸上一红，然后两人打车来到ＸＸ小区！
我两进门以后，男友先是左右瞧了瞧，确定没人，才松了口气一样，我说：
「你先坐着，我做饭去！」
可是男友急切的拉过我就是一阵勐亲：「宝贝我想死你了，我都要爆了，先让我爽一下再吃！」说这不由分说的就把我按来跪在地上，然后急切的直接将裤子脱到小腿，握住他那根东西就往我嘴里塞进来！
「恩……不要在这里……吃饭……呜……」抵抗无效，他捏住我的嘴就将那还有些腥味的滚烫肉棍往我嘴里塞。死男人，刚进门还在客厅里就让人家做这种事。
「宝贝啊，这几天我每天都想你啊！」他挺着腰身，一下一下的进入我的嘴巴，我见抵抗无效以后，也只好任他欺负，偶尔坏坏的用牙齿轻轻的咬着他的肉身！
「别……啊……好爽，真会舔！」后来男友完全把我的嘴巴当成泄欲的地方一下勐烈又粗鲁的进出着，直到他将浓白的精液射入我的嘴巴！
他看我吞下去以后，才放开我，「好了，快去做饭吧，饿死了！」坏男友，自己爽了就不管人家了，刚才在客厅里被他强迫口交使得自己的身体也滚烫了起来，可是他居然这么可恶！我跑进厕所漱了下口后，才到厨房，春节家里的菜都很丰富，我随便做了几样，出来吃了之后，我们才回到我粉红色的少女房间！
这个房间很少有男人到访，在古代的话就叫我的闺房了，男友把我抱在怀里我们躺在床上，「来，先看看电影，刚吃了饭不适运动！」我当然知道他口中的运动是什么运动，男友在我电脑上摆动了一会，电影开始播放。
画面开始中的场景就不多，而且片中说的还是日语，果然没过一会就开始出现了限制画面。
先是男的摸了女的一阵，然后拿出些个比兵乓球小一点的粉红椭圆形的道具球，那东西居然还微微震动，男友嘿嘿的笑了，拿过我放在床头的礼物盒拆开，开始是一件衣服，很漂亮的Ｔ恤，春天穿刚好，然后衣服下面几个奇怪的盒子，竟然是成人道具。有一个稍微大一点的居然盒子封面上海画着一根阳具的图片。
「嘿嘿，礼物还满意吗？」
我忍不住掐了男友的腰上的肉，「你这变态就是这些东西看多了，才会这么下流的欺负人家！我才不要用这些东西呢！」
男友的手早已经滑入我的胸里面，「你不就喜欢我的变态么？不用，以后你会爱死这些下流的东西的！」只见他把一个跟电影里面差不多的圆型小球的拿了起来，然后一手打开了开关，那小球竟然震动了起来。
我有些挣扎，男友把我双手拉起来，用盒子里的一条绸带把我的双手绑在床头，双手一下失去了自由，我有些不适，更有些期待。
「早就想尝试下把你绑起来日的滋味了！」
「ＸＸ杰，你放开我，我不理你了！」
男友非但不听，居然又拿出一个眼罩把我眼睛蒙了起来，一下子我失去了视觉，感受到身旁男友的唿吸，我挣扎着，可是手被绑了起来，男友用一条腿压住了我的双腿。
「宝贝乖，说了要听话让我好好玩的，而且尝试一下，这样会更爽的！」失去了视觉，感觉身体更加的敏感不知道男友下一步是干嘛，突然胸前一阵震动，肯定是这坏人将那震动的玩具拿来玩人家的胸部，可恶……可是身体却比平常时候更容易动情，有点挣扎，这样的感觉的确是非常的刺激！他一手用震动球隔着衣服玩弄我上身，一手开始抚摸我的大腿，偶尔暂停抚摸，再把手游移到一个我意想不到的部位。
我在他的玩弄下早已经放弃了挣扎，只是难过的扭动着身子，他停了一下，然后脱去了我的裤子，感觉大腿上被微弱的空调风刮弄。
「是吧宝贝，你看你就湿了！放心享受！」
可恶一定是他看见我内裤了，心里这样想，可看不见的刺激的感觉让我似乎觉得身体流出了更多的蜜汁。
在黑暗中我感觉他将我的衣服和胸罩一起掀在我的手上面，自己的上半身已经呈现在他面前。
和平时里完全真的不一样，我期待着他含入我的乳头，可是却得到的是拿震动球的玩弄，当那样高的频率在我乳头上传来的触感，我已经完全放弃挣扎只是忘情的呻吟着！
大腿上他摸了过来，加上电脑中影片两人的呻吟叫床声更如同催化剂一样，刺激着我，待那个颤动的球突然造访我的双腿中间的时候，我自己情不自禁的将身子弓了起来，然后口中咿呀乱加着，居然就这样的达到了高潮！
可是男友没有放过我，他将震动蛋塞进我的内裤使它隔着我的嫩肉在颤动，然后不一会我的胸部上又贴上了一个东西。
我不知道是什么东西，没有温度，肯定不是男友的手，那东西也能发出微微的声音，前端还在转动摆动，不是震动。
男友脱下我的内裤，震动球终于随着内裤离开了我的身体，可是男友却没将内裤脱完，只是挂在我的小腿上，我不知道他要干嘛，这时候他的声音命令道：
「舔！」我早就臣服在他的玩弄下，听话的伸出舌头舔着嘴边的东西，那东西在我舌头前还不停的转动，估计就是刚才玩弄我胸前的坏玩具。
由于我看不到，不知道是什么，只能听话的伸出舌头舔弄，它也有着长长的身体，圆圆的，根男友的那东西差不多，只是前段可以旋转而且灵巧的摆动，男友偶尔拿着那东西进出我的小嘴，一想到在男友面前舔别的形状的东西，一种刺激的快感就涌现上来。
男友摆弄着那玩具让我都舔了个遍然后拿开来，随后双腿中间就感觉到了一样的东西的靠近。
前端在我穴口打转着，就是我刚才嘴里的东西，被我舔湿后，加上我的小穴被他玩弄到高潮，早已经很湿润。
我感觉男友的意图是想把那东西插入我的身体，我就微微的把腿张开，黑暗中感觉到那东西一点一点的进入我的身体，前端还在不挺的扭转，敏感处更加的敏感。
那东西进入到我身体深处，男友抽插了几下之后，然后又将我的内裤穿好，作用就是可以抵住那玩具不被滑出去，感觉内裤中间包裹着一个会动的玩具好奇怪但是好愉快。
耳边感觉到男友又靠了过来，然后这时候嘴上被一个滚烫的东西碰触，加上鼻子前的味道，我知道是男友的肉棍，男友也没开口让我含，只是用那根东西摩擦着我的唇，我实在忍不住了就用舌头出去舔弄，他也坏心的就用那根东西逗弄我的舌头，几下之后才慢慢的进入我的小嘴。
「宝贝，有没有想过有天会在家里上下两个小嘴都被操？」「呜……」我含着他的肉棍，下身的敏感也被刺激，无法开口。
「真美……拍几张回去让整个宿舍的都看看你这淫荡的模样！」「呜……」我摆弄着头，可是无法逃脱他肉棒塞满嘴的下场，「我答应了他们要拍些新鲜的，你以前的他们都看过了！」
可恶，最近老爱说这种话来羞辱我，虽然知道他不会，但是心里还是忍不住想到自己淫荡赤裸的身体暴露在众人面前，他们宿舍我去过，那几个室友也见过面……只觉得下身又是一阵紧缩，加上下身那玩具在我身体里转动着头部，胸前突然又被那震动球靠近，几乎全身的敏感处都在被玩弄，万一要是真的被别人看到……
「床单都湿了……好不好？宝贝，我不但给他们看，我还发在网上让所有人都看！」
死男友，欺负我不能说话，手不能动，身体又被情欲折磨，不然我非好好教训你不可……
在他多重的玩弄和语言的凌辱下，我又一次达到了高潮。
男友才放过我，退出了我的嘴巴，然后用舌头沿着我身体的曲线亲吻过去，游走到下身部分时候时轻轻吮吸，才脱去了内裤，将那玩具拿了出来，我刚还没松口气，一个比玩具更滚烫火热的硬挺突然间刺入了进来，本来想骂男友欺负人的话又变成一些软弱的呻吟！
这一场我总共高潮了四次，男友才将我的手放下，把眼罩取了下来，不得不说，这算是我觉得最羞耻但也是最快感持续的一次，我想掐他都没有力气，只是被他抱在怀里，想到他刚才居然那样玩弄我，我赌气的背过身子不想理他。
「宝贝……别生气嘛……刚才你还不是很爽！」「滚，你这个变态！」
「哎……说好了过来乖乖给我玩弄的，害我天还没亮就出门，早饭都没吃就上车，到这里之后，却说话不算话了！」
他一说，我才想起来，他那里坐车到我这里要四个小时左右，那他得七点就出门后，大冬天的天还没亮，想到他为我付出，我心里也是有点愧疚，虽然他刚才很恶劣，但是他哪次不恶劣了，于是我转过身来看着他，然后在他脸上亲了一口，靠在他怀里，「还不是你太讨厌，说什么让别人看我，羞死人了！」「我不就随便说说增加点情趣吗？女人天生渴望被男人视觉侵犯，我这么说你的身体爽成什么样你还不清楚么？」
「我不管，以后不能这样了！」
「嘿嘿，我偏要，下次还要像今天一样把你眼睛蒙起来，让别人到现场来看我日你！」
「你敢，你……呜……」被他亲吻住，感觉到下身又被一根火热的东西抵住了，我惊道：「你又……我不行了……不要……啊……」又是一阵翻云覆雨和高潮不断！
但这次以后，男友倒是睡着了，他今天起的早，我也迷煳中再他的怀里睡着了。
突然电话想了起来，把我和男友都吵醒了，我一看是以前的高中耍得比较好的同学，女的。
「ＸＸ玲，明天的同学会不要忘了哦，十一点到ＸＸ饭店集合！」想起来了原来是学期期末的时候，以前高中的同学想开一次同学会，我是答应了的，不过都忘记是明天了。可明天要陪男友，我还没说话呢，那边又又继续道：「要带家属哦，听说你交男朋友了，一定要带过来！」
我看了看男友一眼，小声道：「我才没交男朋友呢，别胡说！」这时候男友却一把夺过我的手机：「你好，我是ＸＸ玲的男朋友，明天我们会准时到！」我夺过手机，慌忙的对好友说：「就这样就这样……」准备挂电话，那边传来：「真是你男朋友啊，别挂啊，别挂……」我挂断了电话！
「ＸＸ杰，你好过分！」
「你才过分呢，怎么，我这男朋友见不得人是怎么的？」倒不是这样，男友的形象我是很有信心的，只是一种小女人的心态，觉得在老同学面前，承认交了男朋友有点有点怪怪的感觉。我见男友有点生气，忙道：
「不是，只是有点不好意思而已，我才上一学期大学就交男朋友了，同学知道了肯定要嘲笑我！」
「有什么好嘲笑的，现在的人大学才交朋友很丢人了好不好，想当初，我初中的时候就告别处男……呃……」
「你……」我瞪大了眼睛，这个早熟男，不过在当今社会，初中，甚至小学就开始交朋友的也很常见，男友继续说：「就这么决定了！」我一想明天要是带男友一起去，说不定他们会羡慕的，其实也是个不错的主意！
晚饭过后，我领着男友去附近一家酒店，开了房以后，男友拉着我手不放我走，「宝贝，留下来嘛！」
「真不行，我爸妈知道了非打死我不可，他们说的，至少大三才准我交男朋友，都怪你，人家一进学校就把人家骗来吃了！」「嘿嘿，谁吃谁还不知道呢！」
我读懂他的意思，红脸骂道：「变态！」
「来嘛，吃吃看……」
「不要……唔……」
给男友舔硬了之后，我知道时间还可以再做一次，男友可怜道：「真不能留下来吗？我好可怜！」
「真不能……乖嘛，明天去同学会吃过饭后，我陪你玩……」「那你今天要补偿我！」
「怎么补偿？」
男友把我抱在怀里，然后双手搓揉着我的屁股，然后低声在我耳边说：「那今天我想玩你这里！」说这手指配合着他的话语，在我屁股中间那处脆弱又敏感的部位用手指头一按，我惊觉得那是多么羞人的地方，「怎么可以……那里怎么能玩……」
「嘿嘿，用我的大鸡巴玩……」手指还在那处浅浅的按压，可是我一想到那处地方平日的用处，无论他怎么花言巧语都不答应，他见我死活不答应，也只好作罢，不过也坏坏在我们接下来做爱的时候，趁我高潮的时候用手指插入了我的后庭花！
又是一种感觉，前后两处敏感点似乎有连接一样。
然后居然男友又送我回家，到家以后，我几乎是精疲力尽，早早的就上床睡觉了，洗澡的时候，我还用手指轻轻的摸了摸那处羞花，想起男友既然有了这个心思，一定会软磨硬泡的，要是真的把他那根塞入我这里，太恐怖了！
一夜好觉！
第二天一早我去酒店接男友，却遭到了他的玩弄，可恶的人，却是把人家玩弄得很想要了，他却用我的嘴解决了他自己了之后就不管我了，我可怜的捏着他的衣服渴求也不管我，还过分的把人家的内裤脱下来放酒店，让我居然不穿内裤然后去同学会。
到十一点的时候，同学都陆陆续续的来的差不多了，不止我一个，好几个同学都带了「家属」来。
我观察着他们的家属，内心有点小小的虚荣，我的男友是最帅的。
也被他们打趣了一阵，好友直接把我拉到一旁问：「你男友好帅啊，你们上过床没有！」我一下羞红了脸，好友哪里还看不出来，洗刷我几句之后，便到了午餐时间了。
班长也来了！我同学的可爱女友
01糖糖
作者：我本非人
糖糖是我同学阿州的女友，她长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属于娇小型的身材（约１６０只是号称而已！）却又凹凸有致皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有Ｄ罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，那是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了。。。。或许我给她的感觉就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦。。。。。
有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走。。。。我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳房都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到她今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。我骑的是ＮＳＲ所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽色焰高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。糖糖只在我耳边说：「不要这样！马路上人多会被看见！」但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！
我摸的十分起兴连绿灯了都不知，还是糖糖跟我说：「小色鬼！还摸都绿灯了啦！」我油门勐力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。我骑到一半一时兴起又伸手往大腿摸去。。。。「喂！你又来了！」糖糖真的拿我一点办法也没有。糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是紧紧的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还在陶醉其中时，我一个恍惚剎车不及就闯过了一个红灯。这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗。。。。「就这样我么两个就有惊无险的到达白沙湾！」我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！
我一脸惊愕的看着她。。。。「谁叫你刚刚一直吃我豆腐，这是给你的惩罚！」糖糖笑着说。我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几乎呈现透明状态。。。。我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的依偎在我的身旁，我深情的看着她。。。。她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。「啊！不要！」糖糖柔弱的说。不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。
接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着。突然我感到我的舌头有股阵痛（和她舌吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。「你在这样子我以后就不理你了喔！」糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！但我相信我和糖糖的交情，她应该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终于糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的再也不理我。
「你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！」糖糖笑着说着。「是！大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！」接着糖糖便劓_我的手，朝洗手间奔去。。。。到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：「不可以偷看喔！」「反正妳刚刚都被我看光，看到了有什么差吗？」我半开玩笑的说着。「我不理你了！」瞪了我一眼就跑进了厕所，出来后我看她只穿着一件贴身的ㄒ恤，里头什么都没有穿。。。。整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。「糖糖妳没穿内衣啊！」我惊讶的问。「还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿啊！」脸有点红又有点生气的跟我说。「是！大小姐都我的错我们回家吧！」我恭敬的说着。「本来就你的错啊！而且我没穿胸罩还不是便宜了你！」我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，便牵起她的手一同去牵车。。。。。
在回家的路上糖糖紧紧的抱着我。。。。「糖糖妳的胸部还真大呢！」我打趣了说。「你又来了不正经！」接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。「呵！呵！」我说：「糖糖，这不是便宜了我吗？」「反正我的便宜都被你占光了，不差这一点啦！」糖糖俏皮的说着。「糖糖妳当我女朋友好不好？」我鼓起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。「凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我们这样也不错啊」糖糖有点不忍的说。我们俩沉默了一段时间都没有说话，接着糖糖说：「你的脸还会不会痛！」她没说我都忘了我被打了一巴掌呢。。。。「痛！当然会痛啊！妳这么大力给我打下去」接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，「对不起啦！打痛你了！」「我的小弟弟更痛！刚刚妳起来时还踢到它呢！妳也要给它敷敷！」我打趣的说。「不正经！真的还假的啦！」糖糖有点半怀疑的问着，没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤裆一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。
摸着摸着，糖糖着惊奇的说：「好硬啊。。」我开玩笑的说：「妳以为是谁弄硬的？！」糖糖就在我的裤档上面直摸说：「可怜。。可怜。。踢痛你了喔！」接着糖糖好像摸上瘾是的，居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚。。。。糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很快乐，便重复的做着。逐渐地，我觉得应该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：「舒不舒服啊。。？还会不会痛啊。。」我终于忍无可忍，龟头勐然暴胀，糖糖听我的唿吸便知道我要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：「给你吃！」这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又「咯咯」的笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我们才又上路。
骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的背睡着了，我真希望这段路不要这么快结束，但总是事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天。。。。。
02宿舍春光
作者：我本非人
唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听那无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只能自己一个人骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才１０点那里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了啊，所以应该今天只有我一个人在宿舍，而且那是双女鞋耶，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想那是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。
我往我的房间走去时，经过了阿州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道阿州今天要回南部吗？这简直是天助我也，整个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她那迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是。。。。插进她的鲜嫩的小穴把她干的唿天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我望着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细致的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳…。
我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的ㄒ恤还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她那迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控暴露在我的眼前，我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚拭享受糖糖那青春洋溢的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊的事。糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课。。。。。
就在这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总觉得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模煳的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她那暴露在我眼前的肌肤。「大声质问我是谁！怎么会在这！」糖糖有点害怕的说。「是我啦！糖糖我是凯啊」我连忙解释清楚。「是你啊！我还以为是小偷哩！」糖糖松了一口气，糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的像刚才那样的紧约有２／３落了下，她那傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样又赶紧拉起被子。「凯！你知不知道你吓死我了！」「我吓到妳了啊！那我帮妳收惊！」我笑着说，接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人依偎在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣扎行为，于是我又将我的右手向她那迷人的雪白粉嫩摸去。。。。我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很大我只能握住２／３而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象。。。。。「啊……凯你不要这样！」糖糖轻微喘气的说。「啊……凯……不要……啊……」「啊啊……嗯……啊……」糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。「这样我会很难过。。。。」我心想就是要妳难过啊，怎么可能饶过妳，但这种话可是不能说出口的。。。。我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气。。。。脸也有点红红的。。。。。
在我这样勐烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她那粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她那粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖啊了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。我见时机成熟，将我那又粗又壮又黑的阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络，对准了糖糖糖小穴准备长驱直入，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，不让我得逞。
「凯！你不要这样我可是你同学的女友！」糖糖哀求的说。「你在这样我永远再也不理你了！」糖糖郑重的说。我听到这句话吓了一大跳，本来想不管她继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来。。。。「凯！对不起我实在不想对不起我男友！」糖糖轻声的说。「平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！」我整个人摊在床边低声的说：「谁叫妳不是我的女友！」糖糖抱着我的腰说：「你不要这样！」柔声的说着。我指着我的鸡巴说：「你看她被妳搞大我要怎么办！」「这样我会很难受耶！」糖糖笑着说：「那我帮你打出来好不好！」「不要用打的一点意思也没有！」「那你要怎样？」糖糖满脸狐疑的问「我要妳帮我吹！」「可是我没吹过啊而且这样很脏耶！」「不管拉！我要啦不然我要硬上妳喔！」我带有威胁的说。
只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔棒冰一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞的飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣扎地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被压抑住没喷出精来。糖糖被我这举动感到不解，直问：「你怎么了啊，我吹的不好吗？」她满脸狐疑，其实我在抚摸她那粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，那就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。
我哀求的说：「妳改帮我乳交好吗？」糖糖满脸羞涩的说：「死鬼！你花样还真多呢！」糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她那贴身ㄒ恤，接着手伸到后头解去那惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水「糖糖妳真的好美啊！」我衷心的赞叹。糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她那粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。将糖糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。
等我醒时都已经中午了而糖糖也已不在我身边不知跑去那了，这当我还再纳闷时我看见房门前已经多站了一个人在那。糖糖笑笑的说：「小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！」吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边那条四角裤穿起。。。。糖糖惊讶的说：「你不穿裤子啊」我说：「没差反正就只有妳和我而已干脆妳也别穿了！」糖糖笑说：「不正经不理你了！」说着便往饭厅跑去。我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直吓一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜。。。。我说：「妳好贤慧啊！真是看不出来呢！」糖糖得意的说：「那当然！快吃啦！饭菜都快凉了啦！」用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她那纤细的腰。。。。我问：「糖糖妳今天怎么会来宿舍啊！妳不知道阿州今天回南部去啊！」糖糖蹶起小嘴：「我不能来吗！」「早知道就不来了！」糖糖哼了一声「这样就不会让你占尽了便宜！」我笑的说：「不！最好是天天来！」「而且最好阿州都不要在！」这时我突然想起了一件事「你想的美喔！」糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。我好奇的问：「糖糖妳今天为什么没穿内裤啊！」顺手就伸进裙子里摸她那粉嫩嫩的小屁屁一把。。。。「你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够啊！」「谁说我没穿我去拿给你看！」接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就拿出一件小裤裤丢给了我。。。。我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将它丢在一旁。。。。。「你看这样叫我怎么穿啦！」糖糖无奈的说「怎么会这样，那股味道好像是精液呢！」我好奇的问「唉！是精液没错啦！」「到底怎样说给我听！妳该不会跟人乱搞吧！」我疑惑的问「你想到那去了啊！我说给你听好了！」
03痴汉电车
作者：我本非人
唉！说起来今天真的很倒霉，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上７：３０便出门搭公交车，谁知我一出门就有公交车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这才是我坏运的开始！我一上公交车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车，我就一直被挤到很里面去夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕它掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了。。。。当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动到其它地方，但人实在太多了我动也动不了。
那人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我那粉嫩美臀的肉感和弹性，搞的我喘气连连。。。。「啊～～啊～～停。。。。停下来。。。。啊～～～～」我的下半身开始软了。那人根本不理我，他又将他另一只手伸进我的ㄒ恤里，然后用他那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起，我那粉嫩的乳房整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。我感觉到他正用手想将我的ㄒ恤拉起，使我的乳房曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让他得逞，那人有感觉我奋力的札也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸那粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀。。。。「呀。。。。！够了！快点住手，会被人看到的。。。。啊！痛！」
在我裙下的那只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我那粉嫩多汁的阴唇便暴露在空气之中。。。。接着有一根细细的东西已经插入了我的小阴唇，然后两根手指开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好险那时太挤了，并没有人发现我的异样。「那里。。。。不行啊！。。。。」「啊。。。。不要。。。。够了，我不要了。。。。快点停止」我满脸通红的说。但他根本不理我还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他竟然变本加厉将他整根阴茎掏出。。。。我察觉到后赶紧将那被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用肉棒插进我的小穴里，于是我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。
他用双手紧紧的握住着我的乳房不停的搓揉，用他的肉棒隔着小裤裤往我的小穴顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的阴唇被挤开了一点。因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。他再度在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的阴唇内了，我还真怕我那丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的淫水给浸湿了。「啊。。。。呀。。。。快停。。。。别。。。。这样。。。。哦。。。。」不料这时尽来个煞车，整根肉棒竟然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子越插越多次，手还是不断玩弄着我的乳房，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，那我刚刚前面的努力就都白费了。
就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。「舒服吧。。。。美眉。。。。？」他边说着边持续他的动作。我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！「别害羞啊！美眉。。。。你的小奶头。。。。都翘得硬硬的了。。。。」接着他的肉棒加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的乳房，我感觉到他的龟头迅速膨胀，此时我正处于高潮的零界点随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从那小破洞射进了我的阴唇内。「嗯。。。。怎么这么快就结束了？。。。。唉。。。。不行。。。。讨。。。。厌。。。。我就。。。。就快高潮了呀。。。。」我心中这样说着。那人射完精后一阵抖动的说：「啊！我射的好爽喔！」「美媚！我好久没这么爽了！谢啦！」说完用力的捏了我乳房一下。。。。「被他一捏我忍不住叫了一声！」只听笑了两声便消失了。留下我一个在那边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要高潮却被硬生生的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约３分钟我才将我那凌乱的仪容整理一番。
经历刚刚的事件我的ㄒ恤都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的乳房本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的跟苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。公交车一停站我也管不得还有２站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上。也不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看向他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关系，我心想你当然没关系了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：「哇！刚刚那妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！」我听了简直气炸了。
我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将那件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫阿州载我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在阿州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。糖糖哀生叹气的说：「你看我今天不倒不倒霉！」我听到这里我的肉棒硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。糖糖感觉到我的肉棒又硬了：「色鬼你又想干什么啊！」我摸着糖糖的粉嫩的乳房说：「怎么办我又想要了！」「刚刚才玩过而已呢！」糖糖惊讶的问着「糖糖妳就跟我做一次吗！」我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手。。。。「我不是跟你说过我不能对不起阿州！」糖糖轻声的说「连我也不行吗！」我气愤的说，而糖糖沉默不语。。。。「哼！妳就可以那人隔着内裤玩，而我呢！就不行！」我生气的说「你别生气吗？」糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理她，我知道她心最软，一定会讨好我。。。。「好吧！但你不能插入喔！」糖糖羞涩的说「好的！好的！」我兴奋的说。
糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的肉棒用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着我的鸡八，这种感觉实在跟做爱没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的双乳。。。。「凯！你气消了吗？」糖糖喘的气说着「消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！」我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩阴唇就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的肉棒便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻"啊"的一声，我又用手握住我的肉棒，在糖糖的小穴外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出"啊"的一声，就这样反复几次，她的腿便松开些，我便将肉棒插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全身无力，何况被我的肉棒不断抽动，在加上阳具不时碰到阴唇，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力。。。。。
「哎。。。。哎。。。。不要。。。。」糖糖哀求着说「不要。。。。不要啊！喔。。。。啊。。。。」我不理为糖糖的哀求，继续的抽插着，我看着糖糖的淫水从小穴中慢慢的流出流满了整个大腿，就在这时可能因为润滑的关系，竟然就滑进糖糖的小穴。。。。糖糖紧张的说：「凯！你怎么这样啦。。。。喔。。。。」我连忙解释说：「我不是故意的啊是它自己滑进的啊！」但我也没有想过要将我的肉棒拔出来，试想有那个男人会这么笨，让到手的东西飞了。。。。糖糖她知道拿我没辄也就放任我继续抽插。。。。「啊。。。。啊。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」糖糖沉醉的说「继续。。。。快！不要停。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」听到她说这些我又更加努力的抽插，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的肉棒对准着小穴坐了下去，将我的肉棒全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的乳房，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要在脱离之时，又坐了回去。
我什么都不用做，只需抚摸着糖糖粉嫩乳房，见着糖糖一次又一次的自己抬起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的小穴十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的肉棒快感连连。。。。「你坏！老是欺负人家！」满脸通红的说着「我那里坏了！」我好奇的问「你坏！你都不动害人家快忙坏了！」听他这么说便帮她托起那粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地勐扭狂摇「那现在舒不舒服阿。。。。」我得意问着「舒服。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。在用力。。。。点。。。。」「那妳要叫我老公才要！」「人家。。。。才不说呢！。。。。啊。。。。」，听她不说就不再帮她。。。。「好啦。。。。好老公。。。。你！快。。。。啊。。。。」「好。。。。老公。。。。你！再让我。。。。舒服点。。。。快。。。。啊。。。。」听他这么一说我整个人显的十分性奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从小穴分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的小穴里的嫩肉急缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下淫水到处乱喷显然是高潮了，接着就摊在我的身上。
我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新肏进糖糖的小穴中，我勐烈的抽送着小淫穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉棒磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。。。。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的肉棒一顶到花心，糖糖小穴的嫩肉就一直不停收缩，我的肉棒被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷的糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉棒又往前一顶，糖糖的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀。。。。。
糖糖感觉到我龟头急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：「凯！。。。。好老公。。。。你别在里面。。。。射。。。。我。。。。会怀孕。。。。」但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进糖糖的小穴，糖糖的嫩穴被这么一烫，肉棒又顶住了花心，糖糖再一次淫水四溅，她又达第二次高潮了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。当我醒来时都已经下午３点多了，而我的肉棒还在糖糖的小穴中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就在这时也清醒了过来，看见自己的小穴缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：「你看！你做的好事！」然后轻搥我的胸膛。糖糖有点紧张的说：「到时候怀孕要怎么办！」「不会啦！待会买粒事后的避孕药吃就没事了！」我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的小穴。。。。糖糖问说：「真的吗！那我就放心了！」「不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！」糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去。。。。。
我兴奋的说：「那我也要跟妳一起洗！」糖糖笑着说：「不要！你一定又会乱来！」接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她那件苏格兰裙后，又随即将门关上。糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液冲洗一番，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，想起刚刚和我共度云海，那种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来。。。。糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他那迷人的身躯，她这样子实在是性感极了，看的我两眼发直口水直流，接着她就跨坐在我大腿上，对着我说：「你干麻这样看着我！人家会不意思呢！」接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起ㄒ恤，又到浴室门外捡起那件苏格兰裙穿了起。
穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：「凯！今天发生的事你不告诉别人喔！」然后双手环绕着的我的脖子。。。。「那当然！我一定不会说出去的！」我拍的胸补保证「那就好！我要回去！」然候往我的嘴亲了一下「别这么快走吗！在多陪我一下吗！」我哀求的说「好吧！就一下子而已喔！」然后就抱在一起谈天。糖糖问：「凯！你会游泳吗！」我说：「问这干麻？我会啊！」「那你明天陪我去游泳好不好？」糖糖哀求的表情问着。我说：「好啊！没问题！」糖糖说：「那你今晚先陪我去买泳衣！」糖糖说：「我的泳衣都太小件了！」糖糖看看时间已经４点多了，就起身拉着我要我载她回去。。。。我半开玩笑的说：「妳今天不是要找阿州！要他载在妳回去的吗？干麻要我载妳！」谁知她一听居然很生气的说：「谁要你载！」然后就往门口走去，我一看不对劲赶紧追了过去，然后抱着她的腰说：「小宝贝！干麻这么生气我只是跟妳开玩笑而已！」糖糖哼了一声不理我，我就用手去搔她痒逗的她笑了出来。
我说：「我怎么舍得让妳一个去挤公交车呢！」接着便牵着她的手下楼去，只听她说：「这才像句人话！」她家到宿舍只需十分钟就到了，糖糖下车后叮咛我说：「记得喔７点要来接我去买泳衣！」说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起，然后就听见糖糖说：「死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办。。。。」我就故意问：「见到什么啊！」只见糖糖满脸通红的说：「不理你了！进屋去了！」而我也骑车回宿舍等待今晚的约会。。。。。
04春光外洩
作者：我本非人
回到宿舍候就赶紧去浴室将自己清洗一番，以应付今晚的约会，洗完之后我坐在床边，回想着今天所发生的事就觉得十分兴奋，我的肉棒这时又翘的老高，我冥想着糖糖她今天跨坐在我身上的那一付骚样，我的手不断的上下套动，肉棒就连连暴涨，而唿吸也渐渐的短促，我知道我就快不行了，这时脑袋瓜里闪过一丝瞩光。。。。不一定今晚和糖糖约会又能跟她温存一番，因此决定不要让我宝贵的精华浪费在打手枪上，所以我硬是忍住不让阳精喷出，然后静静的躺在床上沉淀心情，让自己静了下来，但我发觉心情总是平静不了，鸡巴还是翘的老高，但我实在不愿将自己的精华打出，我便往浴室一走将冷水开到最大，往我头上一淋全身顿时起了鸡皮疙搭，鸡巴也渐渐消了下去。。。。冲完凉后看时间还早，就上个网打发一下时间，谁知我才晃了一下竟然快７：００了，就赶紧穿好衣服准备一下，往糖糖的宿舍出发去。。。。。
就快到糖糖宿舍时，我发现那里站了一个，穿着十分亮眼的女孩，我仔细一看那不就是糖糖吗？喔！我一看时间已经７：２０了！完了！我迟到了，糖糖最讨厌人迟到了，而我还犯下这种错误，看来我一定要想个好理由才不会挨骂。。。。我才刚骑到糖糖身边时，便听到她嘟着嘴说：「你看现在都几点了！」我不好意思的说：「我这不就来了吗！」糖糖问说：「你为什么迟到，不给个好理由就不饶你！」我突然灵机一动便笑的说：「还不都是妳的错！」糖糖满脸疑惑的问：「为什么是我的错！」我奸笑的说：「妳把我搞的这么累，我就睡过头了啊！」糖糖一听整个脸涨红的跟红苹果一样。。。。我笑说：「这里理由充分吧！」糖糖一听也拿我没辄。糖糖害羞的说：「讨厌！不理你了！」说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：「明明就是你的错，你还怪我！」我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往糖糖的额头一吻。温柔的说：「糖糖妳就原谅我吗！」糖糖被我的温柔给深深的感动便轻声的说：「好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！」我高兴的说「是！老婆大人我以后不敢了！」我一听十分高兴便往她那粉嫩的樱桃小嘴亲去，我们两深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：「凯！别这样这里人多！」我一听也对便舍不得放开了她。。。。。
糖糖今天穿了一件白色低胸的Ｖ字领的背心，让她胸口露出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色的窄裙，整体的感觉十分性感，看的我两眼发直口水直流。。。。糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖才刚弯下腰去捡，我就发现见她走光了，那件可爱的粉红色的小裤裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然都没有察觉，看的我的欲火焚身鸡八迅速膨胀，真想现再就扒下她的内裤，将我的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想而已不能做。糖糖捡起包包后看见我那忘神的样子，就问说：「你在想什么啊，瞧你这付德行！」我笑说：「我在想妳啊！」糖糖一听十分高兴，撒娇的说：「你嘴巴还真甜呢！」接着就往我脸颊亲了一下。。。。糖糖问着：「凯！你吃了没啊！」我说：「还没啊！」而我将手揽着糖糖的腰！糖糖说：「那你想吃什么？」我说：「随便！妳吃什么我就吃什么！」糖糖说：「那好！这附近新开了一家小吃店，我们一起去吃吃看。」说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。
我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐干净，而员工都是男的，我觉得十分奇怪，现在的店不是都请辣妹，难怪没什么客人。我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌面和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃着面，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到Ｄ罩杯的乳房整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终于知道为什么老是在我身后闲晃。但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾。。。。。
吃到一半老板亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖那丰满的双乳，我就客气的说老板那就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下啊。老板又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老板不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便掉到地上，老板急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快２０秒都还没找到，于是我头就往桌底一看，只见老板手拿开灌器，见他忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带。。。。从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，从这角度都能见到这么多，那老板不就将糖糖的小阴唇瞧的一清二楚。。。。。
我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，于是我轻轻的咳嗽两声，老板一听转头见到我正看着他连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡个开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老板过于慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好险我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老板赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老板是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老板连忙说对不起，我虚假的问：「发生什么事了吗？」，只听糖糖说：「没有啦！我不想吃了买单吧。」我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老板大声的说：「下次记得要在来捧场喔！」
糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：「好啊！看妳的技术怎样？」糖糖笑说：「你放心我技术好的很！」我怕她会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上，只听糖糖温柔的说：「你对我真好！」我笑说：「谁叫我喜欢妳！」接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：「凯！你知不知道刚刚那老很恶劣板居然吃我豆腐？」我装做不知的说：「什么？我回去找他算帐！」糖糖见我如此激动便说：「你别惹事，你有这份心我就很高兴了。」糖糖恨恨说：「以后再也不去那家店了！」我笑的问说：「他对妳做了什么！」糖糖见我笑气的说：「你还笑。。。。」我连忙说：「好！我不笑妳快说。」糖糖低声的说：「他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛。。。。」我连忙说：「会痛啊！哥哥替你敷敷！」接着我就将手伸到糖糖反穿的外套内，搓揉她那粉嫩丰满的乳房。。。。糖糖连忙的说：「你别摸了啦！」我感觉到车子晃的很凶。我笑的说：「妳不是会痛吗？我替妳敷敷呢。」糖糖有点喘气的说：「你再摸我会很难受呢！」我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩乳房的弹性，接着便见糖糖将车停在路边。
糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：「我不骑了，换你骑！」也不见她下车。我说：「妳不下车，这样我怎么骑啊！」糖糖笑说：「你技术这么好行的啦！」我无奈骑的车，只听糖糖笑说：「这样无法搞怪了吧！」我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的肉棒搞的我不亦乐忽。骑了２０分钟终于到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店便进去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：「为什么？」糖糖笑说：「要在明天给我一个惊喜。」说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃。。。。现在是夏天，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：「小姐还有再大一点的吗？」我便往声音的来源处一看，看见一个大约１７岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员再要一件大一点的泳衣。
谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她那对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃去，看的我眼都傻了肉棒急速膨涨，我目测她大约有３２Ｃ吧，她抬起头来见我傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约１７、８岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有８０几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：「对不起！那你久等了！」这人就是糖糖。哥哥的女友是同级生（十四）
字数：4456
　代贴：小鸡汤
　　　「你好，我是阿明的哥哥，你是小怡的堂妹吧？果然是倾国倾城、沉鱼落雁。」　
　　「呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。」
　　哥哥看着杨羚的眼神使我心里发毛。那是一种野牛凝视着绵羊的不怀好意，　虽然他答应在追到小茜后会收心养性，但江山易改，本性难移。一个纵情色欲多　年的色狼会为了一个女孩，在仍处於男人精力最旺盛的年纪金盆洗手吗？我认为　是不大可能的事。
　　过往我曾在邻房听过很多女人跟哥哥做爱时的浪叫，哥哥的性欲很强，那些　对手们亦表现得很享受。对哥哥来说，做爱根本是一种愉人愉己的事情。就是勾　人女友甚至妻子，也是让她们享受，毫无罪恶感可言。试问一个这样的男人，是　否真的愿意为一位女生收起他的大炮，作为弟弟的我是十分怀疑。
　　哥哥显然是没有玩够，是再玩一段很长时间也不够。
　　我不知道样貌平凡的小茜，有什么摄人魔力能够让哥哥驯服。平日见他们相　处也不是特别恩爱，哥哥说爱上了小茜的气质，这会是真的吗？还只是一时的新　鲜，厌倦后又会露出本来面目？
　　身为弟弟的我不想以这种猜疑去看自己的哥哥，但从他盯着杨羚的眼神，令　我不得不有一种不好的想法，彷彿他是看上了另一个猎物。
　　这个晚上哥哥没有再说什么，杨羚离去后，他只轻描淡写两句，说这样漂亮　的女朋友要好好看着，不然很容易被抢去。我只想说直到现在，我对已经跟这样　一位女神交往仍是没有太大的现实感。而且凭我一个毫无优点的男生，即使其他　人去抢，又有什么能力竞争？
　　像杨羚这种并非池中物的极品美女，说实话是应该配对更优秀的男生。　
　　次日早上，我提早半小时出门，在平日小茜上学的必经之路等她。思前想后　反省了一晚，虽然其实我不知道她生气什么，但多年朋友也没可能真的绝交，唯　有由男生去认错了。谁叫野蛮是女人的尊利、不讲道理是女人的天性、说了不算　数是女人的成就呢。
　　等了大约十来分钟，便看到两手拿着书包的小茜慢步从不远处经过，我把握　时间，带着嘻皮笑脸的走上前去：「早晨，这么巧啊。」
　　小茜看到我表情有点错愕，我们已经很久没在这里碰面，她随即不理啋我的　继续向前走，我早知道女孩性恪，像杨羚说的「死蛇烂鳝」地跟上去：「昨天是　我不对，态度很差劲，朱同学大人有大量，不记小人过好吗？」
　　小茜仍不理我的继续走，这亦是预计之内，我一边走一边从书包里拿出早预　备的杀着：「对了，前两天我们不是找不到装饰壁报用的镭射金粉？昨晚经过夜　市时偶然看到买了一点，你看合不合用？」
　　这招果然奏效，小茜是个责任心强的女孩子，老师拜託她的事她一定尽力去　做。听了我的话小茜停了下来，不情愿地接过我手上的小瓶：「才这么少，够吗？」
　　「你先看看合不合用，合用再去买.　」我陪笑道，终於听到她答话，心情顿　时放松下来。
　　「还可以吧…你昨晚去夜市了？」小茜看了一看问道，我对她忽然转换问题　有点手足无措，不过想起今次吵架就是因为自己的吞吞吐吐，也就决心没什么需　要隐瞒，直接了当回答道：「昨天和小羚去逛了一下，她来这边不久，很多地方　没去过.　」
　　小茜像有点酸溜溜，隔了几秒才嘟嘴道：「小羚？你们真的在交往吗？」　
　　「你听我说，虽然她的确是这样说，但并不是你想的那种.　我们认识才两天，　要交往没可能那么快。」我尽力以朋友的身份解释：「而且虽然我不知道你生气　什么，但我很认真的说，你是我的好朋友，还要是最好那一个，无论我交了新朋　友也好，女朋友也好，朱茜和马明是认识最久的好朋友一事也不会改变。」　
　　真心的话，叫小茜也没法生气，虽然她有时是蛮不讲理，但始终是个善良女　生。说话坦诚，她总不会野蛮到底，我的主动求和明显是起了作用，她软下来说：　「你又不用这样子，我知道是我没道理，其实我也不知道自己生气什么，反正那　时候就很想发飙的，要说对不起的应该是我。」
　　连小茜也认错了，我知道事情是完全解决，放下心头大石道：「没关系，女　孩子每个月总有几天心情不好，我猜是亲戚来了又忘记带那个吧。这真是很不方　便，记得有一次你拉到连裙子都是一片红，那个羞得想哭的样子很可怜，我是十　分理解的。」
　　不知道我是否说多了，小茜本来已和缓下来的脸色又变得又红又绿，一脚踩　过来后便不理我的独个向前走。
　　「小茜…小茜…」
　　「叫我朱同学！」
　　「嗯？等等我，小…朱同学…」我知道又闯祸了，连忙追上去，这时候一把　好听得有如银铃的声线响起，我和小茜一同停住了脚步。
　　「小明！」女孩踏着愉快脚步从不远处向我挥手，这时候是早上七点半，阳　光普照，洒在杨羚身上浓罩出一阵金黄，像极那电视片中经过特效加工、女神降　临的画面。
　　美…实在太美了…每一次看到杨羚，我都会发出同一声讚叹.　再望望走在前　面的穿上同款式灰蓝长裙平凡得像路人甲的小茜，同一套校服穿在不同人身上，　原来是有天渊之别.
　　杨羚踏着愉快脚步走到我俩面前，动作跳脱，青春可爱。寻常女子要学习仪　态，一等美女随便一个阔步已经是电影画面，可以用作印明信片。
　　「哼！」仇人见面，份外眼红，虽然两人没有深仇大恨，但昨天杨羚要求小　茜避席已经令她十分不满，现在再来一个天仙下凡把所有人比了下去，不悦亦很　正常。小茜定了几秒，便像不阻你俩缠绵的独个继续向前走，可却被杨羚叫住：　「朱同学！」
　　「嗯？」小茜莫名其妙的回过头来，杨羚友善的趋上前去：「昨天谢谢你，　给我和小明时间.　听说你和小明是代表班上的校庆统筹，最近忙得很，抱歉阻着　你们了。」
　　「也…也谈不上很忙，只是一些杂务…」前面提到小茜是那种别人态度好，　她也气不上来的女孩。听到对方主动示好，亦停下来跟她说话，杨羚微笑道：　「我知道你和小明是感情很好的泛泛之交，我初到贵境，在这里没几个朋友，如　果你不介意，希望也能跟你水乳交融。」
　　小茜听得一头雾水，我在她耳边说：「她中文不大好，听不懂很正常。」　
　　小茜听了，立刻转为英语广播台：「Ｙｏｕｍｅａｎ…ｙｏｕｗａｎｔｔｏ　ｍａｋｅｆｒｉｅｎｄｓｗｉｔｈｍｅ？」
　　「ＹｏｕｃａｎｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？Ｏｈ！Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！　Ｙｏｕａｒｅｒｅａｌｌｙａｓｍａｒｔｇｉｒｌ！」杨羚彷如他乡遇故知的兴　奋得跳起来，接着两人滔滔不绝地以外文沟通，我没几句听懂，像个傻瓜站在旁　边。一同接受了政府资助的多年教育，这就是用功和疏懒的分别.
　　「会英文很了不起吗？我也会啊，Ｉａｍａｂｏｙ，ｙｏｕａｒｅａｇｉｒ　ｌ…」两位女孩一见如故的聊过痛快，我十分无聊地跟在背后。谈得高兴，小茜　更回头跟我说：「阿明，我今天和小羚吃午饭，很多男生缠她，我和几个女同学　给她赶苍蝇！」
　　「喔，这不应该是我的…」我口成圆型，两女也没理我继续边行边笑。喂，　我这一天男朋友，不是就这样给小茜取替了吧？
　　结果明明约好，这天午饭她们真的把我抛下，几个和小茜感情要好的三八组　成娘子军团跟杨羚一起午饭。有高一年的学姐护航，那些没胆色狼也不敢走近，　只有坐在远处无可奈何。
　　当然最无奈的仍是我，那些狐群狗党更幸灾乐祸的过来取笑，说才半天已经　给抛弃，女神始终是没有瞎了眼。
　　「不是吧？美梦才一天便醒来了？还要是跟女的跑掉？」我莫名其妙，下课　铃声响起，小茜更连校庆的事也没理便拿起书包离去，完全没有把我放在眼内。　
　　我没有办法，只有像做了一场梦的接受现实，与天使一天的交往，已经是上　帝给我今生最大的奇蹟了吧？
　　垂头丧气地拿起书包，没精打彩地独个回家，到了平日和小茜分别的街角，　突然伴着一声清脆的「喂！」轻拍我肩，是杨羚！
　　「你怎么…？」没准备下看到女孩，我是又惊又喜。
　　「在等你唷，小茜说我们在学校太亲密的话你会变成男生们的公敌，还是稍　为一点保持距离好。」杨羚伸着舌道。
　　「原来如此，我以为你跟小茜跑了！」我有种失而复得的喜悦，禁不住握起　女孩的手，杨羚笑说：「你说什么，我和小茜都是女孩子，怎么会跟她跑了？我　们又不是百年好合。」
　　我愕了一下，以为女孩又乱用成语，想清楚，居然没错，不由得讚叹道：　「百年好合…是百合？哗，怎么你连这样深的字都会了？」
　　杨羚骄傲的挺着胸脯说：「别以为我什么不懂，其实我懂很多的！」
　　「哈哈，我当然知道小羚是又漂亮又聪明！」两人欢欢喜喜笑了一会，便终　於可以好好地单独聊聊。我们到了学校附近一个小公园，坐在长木椅上听着杨羚　今天跟小茜的相处：「她人真的很好，不但告诉我很多学校里的事，还主动给我　介绍她的同学，我想我们可以成为肝胆相照的好朋友。」
　　「那小茜对别人一向是很热心。」我同意点头.
　　「还有，她也有提到你。」杨羚故作神秘，我心一寒，虽然知道小茜性格是　不会打毒针，但女孩间的密话仍是叫人流汗，杨羚没吊我胃口，掩嘴笑说：「她　说你这人很好，不会讨女孩子便宜，着我可以放心交往。」
　　「小茜真的这样说？」我受到厚待反而有点不习惯，杨羚反问我：「不是真　的吗？难道你经常讨女孩子便宜？」
　　「没、没有啊！」我有点心虚，但还是本能的呛着。
　　「开玩笑啦，我当然知道小明没有，是樑上君子。」杨羚嘉许道，接着又说：　「不过我得出，小茜她对小明你是蛮有好感。幸好她现在跟你哥哥交往，不然我　应该没有机会了。」
　　「哪里，别把我说到很吃香似的，其实只是一无是处的穷学生。」我对杨羚　的话感到面红，同时提起哥哥，也想起昨晚他们初见时那个光境。
　　『呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。』
　　即使天使如她，大概也被哥哥的俊俏吸引了吧？那一瞬间的不知所措，是女　孩遇上心仪对像的本能反应。
　　我自知道任何一方面也不及兄长，但又不想妄自猜测，鼓起勇气求证问道：　「说起来，你觉得我哥哥怎样了？」
　　没想到不说尤可，听到此话，杨羚顿时皱起眉头：「虽然他是你哥哥，这样　说很没礼貌，但感觉真是颇差啦。」
　　「颇差？」我对此话大感意外，杨羚哼着嘴说：「就是，才第一次见面，怎　么说那些沉沦落难的话，害我都不知怎样回应。」
　　我傻了眼，原来她是听不明白的吗？我无言问道：「你昨天呆住，就是因为　不知怎样回应？」
　　杨羚犹有余愠的点头：「是唷，我是很生气了，想说你才是倾家荡产，但又　好像很没礼仪，才嚥了下去。」
　　「哈哈，不懂中文原来还是有好处。」我自言自语的傻笑，杨羚继续说：　「其实我早对他没好感，堂姐说他是大色狼，我是最讨厌这种没齿之徒了。」　
　　「但…你不觉得他很英俊，鼻子很挺，个子很高大吗？」
　　杨羚不以为意道：「很英俊吗？在苏格兰个子比他高、鼻子比他挺的男生多　的是。而且一个人最重要的是内涵，不是外表，即使样子多好看，但内心丑陋，　还只是衣衫褴褛罢了。」
　　由杨羚这种样貌完美的人口中说出外表不重要，也许是没什么说服力，但从　女孩真挚的态度，我确信她是发自内心。美女性格大多有缺陷，怎么这一个女孩　竟然外和内都那么美丽。
　　「不过他是你的哥哥，现在又跟小茜交往，我也没什么话说，希望他有这么　好的女友，可以洗手抹面吧。」
　　「嗯，我也希望如此…」
　　作为牛华的弟弟，作为朱茜的朋友，我是多么想哥哥可以痛改前非，好好善　待女友。
　　可是接着一天哥哥说的话令我明白，一个色狼始终不是那么容易收心养性。　我的八年性情史番外篇
作者：AmAzing_LT
字数：9135
前文：thread-9098003-1-1.html


　　之前发了五回的帖子，谢谢各位的支持。谢谢。我之前提过我不喜欢买春，
除了工作生活中的偶尔艳遇，我也会约约炮，并且成功率不低，在此把我个人的
心得体会与大家分享，权且当作抛砖引玉，希望大家一起交流。当然大帅哥，富
二代约炮那是手到擒来，不值研究。我今天要讲的是普通收入，普通工作的兄弟
们的约炮技巧。如果你属于这类人群请务必要看完这篇文章，保证你受益匪浅。

　　　　　　　　　　　一、使用聊天ａｐｐ的技巧

　　ａｐｐ约炮是现在约炮手段的主流，省去了你当面要女生号码的尴尬，也给
你提供了一个虚拟平台来展示自己。想要约炮，ａｐｐ是你最大的帮手。没有哪
一款ａｐｐ约炮成功率最高的说法。现在的社交软件功能都差不多，周围的人，
摇一摇，漂流瓶，大同小异。但是你得知道你所在城市哪个ａｐｐ的使用人数最
多，微信，陌陌，还是遇见。我平时常用微信和陌陌，本文就用这二种ａｐｐ举
例。有一个匿名的女生投票，２／３的女生都渴望一夜情寻求性伴侣。（见图一）
这也就给了我们约炮的机会。而这些女生大多拥有社交ａｐｐ软件，所以你得利
用好你的手机。

　　　　　　　　　　（一）使用社交软件的地点和时机

　　约炮并不意味着整天都要拿着手机搜寻目标，这样自己太累，而且也收效甚
微。我们都知道，微信陌陌可以查看附近的人，这是一个很好的功能，约炮大多
得靠这一神功能。毕竟近水楼台先得月，附近的人是最好下手的。如果你在大城
市，那么捡到同城漂流瓶的几率也很高，１２点前后隔５分钟捞一个吧，保证有
骚女。

　　这里不得不说，陌陌比微信强大之处在于，只要你启动陌陌，无论你看不看
周围的人，手机定位都是打开的（除非你自己设置关闭）。这就意味着附近的人
都能看到你。而微信不同，必须得你查看一次附近的人定位系统才打开，这就说
明，用陌陌你可以主动查找目标，也可以等美女自动来找你。而微信，你查找了
别人，你的头像才会显示在别人的附近列表中。

　　如上所述，那么就意味着如果你真心想找一个炮友，而且是用微信的话，那
么就得定期查找附近的人，这样自己有了机会，也给一些主动的妹子提供了机会。

　　那么该在什么地方查找附近呢？当然是在妹子多的地方，比如商业街，小吃
街，电影院，学校附近。每次我到这些地方都会搜索一下附近，这样附近的妹子
也能搜索到我。这可以成为一个习惯。ＫＴＶ和夜店妹子也多，大家就要问了，
为什么不在这些地方搜呢？大家想想，一来她喝着啤酒唱着歌跳着舞，看手机的
机会的确不多。二来，如果要泡夜店的妹子最好自己也身入夜店，喝着酒聊比隔
着手机聊来的实在多了。当面泡妞就不是本文的主旨，略过不提。

　　那么在什么时候搜索呢？最佳时机是半夜。现在年轻人的习惯是都要在睡前
玩下手机。而夜深人静，正是单身女子寂寞空虚的时刻。而且半夜微醺的女人也
不少。这个时候女人心里防线薄弱，一天的工作劳累也会使得她们的警惕性和思
考问题的周密性大打折扣。这个时候最容易钻到空子。当然很少能有第一晚聊便
约走开房的姑娘，这需要有个过程，下文我会详细解答。

　　当然除了晚上你也有充裕时间的话，白天也可以尝试搜索，扩充资源。但是
白天姑娘们可能要忙于自己的私事或者工作而懒得理你，并且白天人的精力正处
巅峰，而思维也敏捷。很多姑娘白天都是女汉子模样，这种时候不易得手，还是
不要浪费了机会和资源，留着晚上空虚寂寞再下手吧。

　　　　　　　　（二）如何让自己的ａｐｐ资料吸引女生

　　第一，给自己取个特别的名字。不要卡通人物，路飞，卡卡西什么的，这样
让女生觉得你不成熟。也不要用自己的名字加上什么哥什么叔什么爷这一类的，
女生喜欢成熟稳重的男人，但是绝对不喜欢装出来的深沉。最好取一些有文艺气
息的名字让女生第一眼就知道你是个有文化素质的人，毕竟谁都不想和粗俗鲁莽
的汉子滚床单。或者干脆取个稀奇古怪的词语拼凑成的名字，这样能提起女生的
好奇心。我的微信名就是这样，也不怕告诉大家，我叫早举人。经常会有姑娘主
动问我为什么叫这个名字。我当然不会开口就告诉她「早举人代表着我是早晨下
体经常举起之人。」我们要学会卖关子，挑起她的好奇心。下文再详细交代。

　　第二，给自己选个帅气的头像。不要用阿猫阿狗的，不要用韩国偶吧、杀马
特，也不要傻不拉叽的街拍张兰博基尼就当自己头像。想好啰，这是你给姑娘的
第一印象，请严肃对待。头像最好就用自己的照片。哪天早晨起来心情特好觉得
自己精神焕发就自拍一个，姑娘喜欢有精神的男人，你病殃殃的或者吞云吐雾，
灯红酒绿的颓废样就别让姑娘看到了。哪个姑娘约炮都希望找一个身强力壮能满
足自己的男人，所以记好了，头像要显示出自己的自信与活力。当然也不能过头
了，直接来张秀肌肉照，不是每个姑娘都喜欢肌肉男，搞不好她还以为你是基佬。
网上很多男士自拍技巧，自己去恶补吧。

　　如果觉得自己不那么帅怎么办？首先拍照的时候多拍几张，挑张自己觉得最
帅气的。如果对自己的正面不满意，那么就拍侧脸或者是拍局部。其次，学会用
美图秀秀Ｐｓ这类神器。觉得自己皮肤差就来个磨皮，觉得自己痘痘多就抹掉，
实在不行就来个黑白照。但是要记得不要让照片和本人相差太多，不然女生兴高
采烈的来和你吃饭，见到你结果发现和照片相差太多，见到本尊连食欲都没了更
别提性欲。

　　第三，职业那栏怎么填？陌陌是有职业选项的，你也不要太老实，搬砖的就
写民工，待业的就写宅男。我教你，搬砖的你就写建筑工业，加油站工作的你就
写能源产业，打工的你就写创业初期，待业的你就写个体经营。懂我意思了吧，
这样打擦边球也没什么不对，你又不是要和她结婚生孩子，那么认真干嘛？再说
女生看这一栏其实并不关心你到底是干什么的，说白了只是想了解你的经济实力。
所以只要说的不太夸张，可以尽量往好的方向说，自己ｈｏｌｄ住就行。

　　第四，朋友圈里面发些什么？先谨记，不要发今天ＬＯＬ１０杀０死，女生
不喜欢宅男，不要发心灵鸡汤，不要无病呻吟。不要发今天和朋友去哪儿喝酒，
明天和弟兄去哪儿烧烤。除了吃喝，生活还有许多美好的东西，你要将它表现出
来。不是不能发和朋友一起，而是要发的正确。你可以发和朋友去旅行，发些自
己在沿途和山水风光的合影，让女生觉得你游历四方，见多识广。或者发和朋友
去骑行去打球，让女生觉得你健康阳光。或者是展现出自己的特长，如果你会画
画就拍下作品发上来，如果你唱歌好听就在唱吧唱了转发出来。尽量展现自己阳
光，健康，乐观，擅长的一面。我就发了很多我自唱的张学友的歌，女生听了都
会想约我去唱Ｋ。

　　刚才这些算是准备工作，这些做好了，约炮之路的第一步就算是成功迈出去
了。

　　　　　　　　　　　　二、如何挑选取舍女生

　　各位要问了，我一个屌丝，能有个姑娘肯和我约就不错了，来者不拒，还有
什么值得挑选的？这么想你就错了，有几种女生是万万约不得的，请听我慢慢道
来。

　　（一）朋友之间约不得。

　　假如你有个很好的女性朋友，你们无话不谈，那么千万不能睡了她。这样这
一段友谊绝对要被葬送。哪怕你有再强的交际手段也处理不好朋友变炮友这种尴
尬关系，哪怕以后你们表面和和气气，她心里也会产生芥蒂，不会再对你知无不
言。为了一炮舍去一段友谊，大大不值。别问我是怎么知道的，我不想说。-_-#

　　　　　　　　　　　　（二）朋友的朋友约不得

　　这个范围比较广，包括朋友的妹妹，姐姐也约不得。除非你真心喜欢她想要
确立关系，否则你失去的不单纯是一个炮友，很有可能会连同失去介绍你认识她
的朋友，甚至是一齐失去３个４个朋友，严重了还会被永久排挤出那个朋友圈子。

　　　　　　　　　　　　（三）已婚同事约不得

　　未婚的同事你还可以和她耍耍，只要把握住尺度就行。要是已婚同事如果你
下了手，那么可能会出现她老公拿菜刀在你公司门口堵你下班的场面。我一朋友
把他同事搞的宫外孕，她老公想吃人的眼神我是亲眼所见。如果你也这样，你失
去的将是女人和工作。

　　上述三种女人不能约，做人要有原则，约炮也是如此。约炮只平淡生活的一
丝调剂，不值得拿友谊和工作去冒险。当然还有的女人不能约：有病的，心理变
态的，黑帮老大的女人等等，那些你懂得，我不细说。

　　　　　　　　　　三、初次的搭讪技巧和性格分析

　　　　　　　　　　　　　　（一）初次搭讪

　　刚才我们讲了准备工作，讲了约炮原则。现在正式进入主题。在上文说过的
时间和地点，我们要多多查看附近的女生，不要想着加一个两个就ＯＫ，要记住
四处撒网，重点收鱼。看到觉得还不错的女生就赶紧添加，韩信点兵，多多益善。
你得建立一个评分系统来确定目标范围。我一般会打分，首先我给自己外貌打７
分，寻找猎物找６- ８分间的。６分以下的自己看不上，９分１０分的她看不上
我，打分和添加好友要实事求是，不能好高骛远。超级美女谁都爱，但是不要脱
离了自身实际。初级约炮，顺眼就行。

　　要是姑娘设置了认证那么就需要我们搭讪了。认证消息一般就２０字以内，
一定要利用好。不要就发一句你好ｈｅｌｌｏ就完事，除非你头像特别帅，不然
女生大多不会理睬你。也不要发「你好漂亮」，「交个朋友」，「我们聊聊吧」
这样没有诚意的话，漂亮妹子每天足足有５０个人夸她漂亮想要加她，而现在她
完全不了解你，你在５０个竞争者中不占任何优势，所以搭讪要新奇，要与众不
同。

　　我一般会选择这样「你看起来很眼熟，我们是不是哪里见过」或者「你看起
来很特别，我好像在电视上见过你」。和取名字的技巧一样，让女生觉得好奇，
觉得你与众不同。当然这就要求我们应对不同性格的女生运用不同的搭讪技巧。
当然大家可能有更高超的技巧，咱们可以互相交流。

　　　　　　　　　　　　　　（二）性格分析

　　微信和陌陌有一点特别好，陌生人可以看她的１０张／８张照片。通过这一
功能你要对女生的性格做一个初步的了解和分析。

　　遇到喜欢发自拍的女生，那么一般都张的不错，至少说明她对自己的相貌很
自信。那么你就可以用电视上见过你这招。出于自信和自得８０% 这类女生会添
加你。遇到喜欢发明星照片的女生，你可以说我也喜欢某某明星，我最爱她的某
某作品。这只是举个例子，是要告诉大家你得找到你和她的共同爱好，人以类聚，
出于共同的爱好她有７０% 可能加你。如果在寥寥几张照片里你找不出她的性格
特点，那么就用你很特别这招了。但是成功率可能只有５０%.大家要问了，那么
剩下的２０% ３０% ５０% 怎么办？不要忘了我之前教你的如何让自己的资料吸
引女生，你打招呼时，她也能看到你的头像和你的１０张照片，你的头像和照片
让她觉得有吸引力，那么她添加你的可能性大大提高。但是遇到设置了不让陌生
人查看照片的女生，那么就死马当作活马医吧。不要报太大希望。

　　这里大家得特别注意一个细节。假如列表里几个女生都隔着你３００米且气
质或者感觉很相似。那么千万不要用同一句话去搭讪，最好就是记下她们的帐号
分开不同时段加。因为她们很可能是朋友，此刻正在一起。你想想，你同时给三
个女生发过去「好像电视上见过你」，而她们仨正好在一起喝奶茶，彼此把手机
递给对方一看，那么你就玩完了，被拉黑名单不说，很可能还要被她们当作乐子
截图发在朋友圈。这时候你想死的心都有了。不要问我为什么知道，我还是不想
说。-_-#

　　　　　　　　　　　　　　四、给猎物分类

　　如果你按照我前文的做法，那么此刻手机里应该有不少资源了。但是资源一
多没有头绪，要怎么下手呢？这就需要我们把猎物分类，这不是按照样貌美丑来
分，而是另有讲究，请听我慢慢道来。

　　　　　　　　　　　（一）进一步分析女生的性格

　　当你添加了她为好友，她的所有照片你都可以浏览了。这时不要着急和她说
话，先看完她的所有照片，还是按照上文提过的了解她的性格，找到你们的共同
点。这次照片和说说的资料充足，你可以仔细的分析她的性格。当然平时最好多
读些心理学的书籍，女生发一句话，发一张图不仅体现了她的性格，同时也等于
告诉你了她当时的心里动态。你可以轻易的了解到她最近是春风得意，还是黯然
神伤。掌握了她们的性格爱好和心里动态再和她们聊天不迟。

　　对付热情一些的女生你也要表现的大方开朗，遇到文静谨慎的女生你则要礼
貌得体。要让她们觉得你和她是同类人。这点很重要，人类天生有戒备感心，只
有觉得另一个人和自己是同类，这种敌视的戒备才会消失。

　　男人不要忘了幽默，幽默是你的一大利器。所谓幽默不是要你给她来个段子
笑话，更不要直接发黄段子。幽默是一种气质一种生活态度，三言两语道不清，
需要各位的日常积累。幽默方式对了事半功倍，可以轻易和一个女生拉近距离。
所以必须重视培养。对了，女生都喜欢被夸奖，她哪方面出色你就找准了夸，绝
对有利无弊。但是也得注意尺度。夸的过头了，适得其反。女生每展现一个特点
你就夸一次，比如朋友圈发小动物你就夸有爱心，发美食你就夸她这么爱吃身材
依然好。懂我意思了吧？

　　关于自己，要善于隐藏。不要把自己一瞬间完全展现在女生面前，这样就索
然无味了。自己有几斤几两自己最清楚，隔一段时间展露自己的一点特长和优点，
会让女生觉得你深藏不露，充满神秘。

　　　　　　　　　　　　　（二）给猎物分类

　　接下来要讲重点部分了。我们得把手中的女生资源分类，这是十分重要的环
节。不同类别的女生采用不同的对待方法。可以让你抽丝剥茧迅速找出头绪。我
个人的分类如下：

　　第一类：女神级别这类女生样子十分漂亮，浓妆艳抹。就是你看到她就会勃
起的那种。其特点是朋友圈里全是美美的自拍，和其他美女的自拍，出入各种高
档场所，秀出各种名牌包鞋。但是这类的女生我一般直接不加。为什么？女神什
么大场面没见过？她不稀罕你请她去西餐厅喝你省吃俭用花２００元买的红酒。
你得花费大量金钱与精力才能得手，女神是高帅富的货，不符合我们今天的主题。
除非你是１８厘米猛男，不然早早放弃这一类型吧，虽然偶尔有女神也会和你春
宵一晚，但是可能性着实太低。再说女神也有可能是绿茶婊。

　　第二类：女屌丝这类女生和女神是两个方向。并不是说女屌丝里就没有美女。
我负责任的告诉你：有！也许那些所谓女神卸了妆还不如她们呢。再说了，要是
她不漂亮你对她直接没性趣，那你也不会加她好友。我指地女屌丝是那些不懂化
妆，看起来朴实甚至土气的女生。她们大多没有恋爱经历或者感情经历不多。她
们有一份稳定但收入一般的工作。她们朋友不多，很少出去吃喝消费。她们大多
单身，在朋友圈发的都是文艺的心灵鸡汤。她们渴望轰轰烈烈的爱情，但是没有
男人追求。她们渴望朋友，但是觉得周围的人都不了解自己。这类女生你和她接
触的深一些就会发现她的内心渴望或许无比狂野。而且此类女生还有一大优势，
这个优势是大家喜闻乐见的，那就是在这类女生中可能还会被你小子遇到一个两
个处女。做爱这事，处女比女神稀罕多了。所以这类女生是我们的主要猎物。

　　第三类：普通女这类型女生范围比较广。她们或文艺或小资，介于上述二者
之间。家境中上，学历中上，也会化点淡妆，但是素颜时候居多。她们可能有男
朋友，可能也有三五闺蜜。朋友圈全是晒美食，看电影，说走就走的旅行，转发
歌曲，偶尔有自拍，偶尔吐槽工作，偶尔神经质的大喜大悲。这类女生中其实潜
在着一个不稳定因素，那就是不稳定的感情生活。这就要你时刻关注她的朋友圈，
观察她的心态变化。异地恋的，被男友背叛的，分手的都是你趁机而入的好机会。
对于那些单身的普通女，你则可以尝试着先和她们作普通朋友、慢慢寻找她们心
灵的软肋。这类女生是我们的次要猎物。

　　　　　　　　　　　　五、拉近关系提出要求

　　分类完成，也对猎物有了一个大体的性格特点分析。接下来就要拉近距离，
提出想和她做爱的要求。

　　约炮不是一蹴而就，很少有人「你好」「约炮吗？」就成功的。我们需要过
程，需要机会。我约到的女生快则一周，慢则一个月。都需要付出耐心。

　　首先，顺利加为好友以后不要不理不睬，去主动和她交流，展现你的优势、
魅力和幽默。通俗点说就是让她知道有你这么个微信或陌陌好友存在，然后进一
步得到她的好感。这里就要求我们对症下药，这次我们不仅可以通过她的朋友圈
来了解她，和你聊天的是大活人，你可以通过聊天来慢慢的了解她的生活，感情，
工作状况。一句话来说就是要对每一个猎物有一个初步的了解，也要在每一个猎
物的心里留下一个对你的好印象。要做到她关了手机也会想起你这么个人，那么
就算是成功达成约炮第一步。案例分析：大家看图二，这是我一个潜在猎物给我
发的，之前只见过一面。这个就是达到了我刚才所说的她心中有我的地步。这个
女生后来也成了我的囊中之物。当然这过程可能比较长，再三强调一定要耐心。

　　说到这里不得不提要怎么能提升自己的魅力。如果你已经２４岁以上了，那
么我建议你一定要看哲学。不是课本里的马克思哲学，去看看欧洲主流哲学派别，
找一个自己喜欢的流派，并有一套自己的观点，这对于你自身魅力还有整个个人
修养都有很大提升。其次掌握时尚和流行的风向趋势，女生和你谈什么你都要能
接上话最好有自己独特的看法。实在不懂的领域，可以暂且不回答她，先百度了
解一下她和你聊的到底是怎么一回事。

　　第二步，时刻观察朋友圈的变化，谁难过了，谁伤心了，谁分手了你要立刻
知道。这个时候她绝对是你的首要目标。女人最脆弱的时候来了。６０% 的一夜
情都是发生在女人的这种心里状态之下。你要立刻给予关心，安慰，表示愿意倾
听。那么走过这一关你在她心中的的地位立刻拔高。

　　对于那些不常发图或者表露内心的女生。你则需要多花点时间和她们聊。因
为你只能通过字里行间来了解她的性格。案例分析：我曾经遇到一个女生很不理
我，我也没有把她当作我的主要目标，但是我也没有放松，天气变化我就发个消
息提醒穿衣。或者是早上发「我知道我们还不是很熟，但是我衷心希望你能渡过
开心充实的一天」。我只是要让她记得有我这么个人的存在，并且在关注她。突
然有一天她发来消息，我心情不好，陪我出去喝一杯吧。后续的经历不必细说了，
你懂的。

　　第三步，和某猎物聊的勤了。她开始主动和你聊或者每天都和你聊。那么你
就可以把话题往性方面引了。可以发个荤段子，但是不要太荤，最轻口的那种，
看她的反映。图三就是我问一个单身妹子她和前男友性生活怎么样？她表示不怎
么样，前男友提不起她的性趣，后来她主动说让我来帮忙。所以，如果她大胆接
话敢于和你讨论性的话题，那么恭喜你，八九不离十了，你需要的只是一个适当
的时机和两杯红酒。如果荤段子和性话题她稍微接口就转移开来，那么表明时机
还不够成熟，再继续重复之前的步骤。

　　最后对于那些感觉无计可施的女生，怎么办？不和你聊，更不吐露心事的，
如果觉得实在不行，那么果断放弃，转移目标。放弃不等于浪费资源，放弃前可
以直接提出约炮的要求，但是要提前说明不会打扰彼此的生活，难说你还会有意
外收获，我就遇到过冷美人，对我不理不睬，本来都打算删了，冒险一问，居然
还成了。当然也有些女生对你的要求反应过激，骂你，拉黑你，举报你，怕什么
约炮就要脸皮厚。被举报了大不了一天不能和陌生人打招呼。一天过了又是一条
好汉。

　　案例分析：我曾经在酒醉后给一女生发：我们约会做爱吧。当时那女生大骂
我一顿。你把我当作什么人？你怎么能这么不尊重我？我又不是鸡！看到这些我
以为惹怒了她，恰好酒意上头就睡了。第二天打开手机一看，她骂完了我，隔了
一会发了一条你是不是喝酒了？因为我睡了所以没回。不一会儿她又发：生气了
么？半小时她再发：你在哪里？现在能出来么？最后一条午夜两点发的：你去订
酒店，我来找你。所以说有的时候不要畏首畏尾，大胆出击会有以外收获。女生
不是不想，只是跨不过心理和道德的坎。

　　　　　　　　　　　　六、约会前的准备工作

　　如果她答应和你见面吃饭，而且你真人和平时聊天时候不是相差太远，样貌
也区别不大，那么就有戏了。赴会前不要太激动，做好准备。多带点钱付饭钱和
开房钱。洗个澡，整理好头发和衣着。约炮前几天就不要撸了，去的时候带几个
套子。喷点古龙水也是不错的选择。

　　见到猎物，不论饭后你们要发生什么，尽力保持冷静。展现你的幽默和风度
也别忘记了对她夸奖一番。如果势态良好，那么提出要求时候要承诺为她保密，
不干扰她的生活，给她２００% 的安全感。成与不成就看你的表现了。第一次不
成也不要烦恼，我图二的猎物就是第二次才到手的。给她留下好的印象，下次再
接再厉。

　　关于约炮给各位的一点忠告：１、戴套。哪怕回头炮也要戴。

　　２、不留名，也不追问她的名字。

　　３、不谈钱，不借钱。是指不借给她也不问她借。（现在有人还差我１００
０呢）

　　４、不过夜。射完就走。

　　５、不动真情，别提爱字。（这就是第四点的原因）

　　６、尊重她的性习惯，她不喜欢后入你就不要老汉推车，表现的好可能还有
回头炮。

　　７、不带她回家也不去她家。酒店你来订。减少不必要的麻烦和隐患。

　　８、插入前看看她阴部是否有白带发黄或有异味。有则果断离开。

　　９、不要偷偷拍照，否则后果很严重。

　　１０、不要打扰对方的日常生活。

　　１１、如果你只想和她玩玩就不要留下电话号码。

　　１２、为对方保密。给予她安全感。

　　　　　　　　　　七、约炮后怎么处理你们的关系

　　约炮完会出现两种状况。

　　第一你觉得这个女生你不满意，或者是她想要纠缠你，而你不想再和她继续
保持炮友关系，那么不要做的太绝，不要立刻删掉她，只要稍微对她冷淡一些就
行。正常人会懂你意思的。

　　第二这女生床技了得也知情识趣，你想和她继续保持炮友关系。那么你也要
注意尺度，她和你睡了一次并不代表她就成了你的人。你不要老是缠着人家，不
要老是和她谈性话题。因为之前你承诺过不打扰她的日常生活，所以你还是得和
以前那样以朋友的身份对待她。除非她主动谈起你俩间的性经历，不然你最好不
要提起。万一她有老公或者男朋友，看到了你发过去的露骨言辞，那么你小子就
麻烦了。

　　当然你想和她打回头炮，这不是你一厢情愿的。你想人家还未必想。要让女
生愿意和你继续玩下去那么你就得注意了。首先你得在第一炮表现出足够的性技
巧，如果她觉得你满足不了她的话是不会给你第二次机会的，所以我再次强调，
约炮前几天就不要撸了，养精蓄锐。其次，约完以后你仍然和我说的那样和她保
持适当的距离不要开口闭口都是性，那么女生就会觉得和你约炮并没有打扰到自
己的正常生活，自己的隐私也没有泄露，有充足的安全感。那么她就会对你另眼
相看，甚至主动约你回头炮。请看图四，图四就是我成功回头炮的例子。她一旦
接受了你就会把你当作可靠的男人，也会再次给予你美妙的性感受。

　　后记：以上这些，是我个人的经验，自认为是我约炮血泪史中提炼出来的精
华。希望大家给我留言，互相交流，教我几手我还不懂的技巧。攻略写好我给我
几个要好的女性朋友看过，她们偶尔也会和陌生男人约炮。看过之后她们觉得我
基本算是掌握了女生的心理，女生注意的细节我大多都注意了，所以她们认为这
应该算是一篇合格的约炮攻略。希望对你有用。对了，《我的八年性情史》的故
事还有下文，敬请期待！老公欲望太强 必须两天爱爱一次
阅读提示：他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。请看寒冰老师的解答。
网友倾诉：
我今年26岁，结婚才两个月，目前在一家外资企业上班。
我老公是教师。因为他晚上下班很晚，所以晚上我们吃饭很晚，吃完饭之后我就不想动了，想看看电视然后睡觉。
可是他很想过性生活，而且必须是两天一次，很有规律的那种。可是我总是没什么兴致。于是他就不理我，基本上一整天都不怎么跟我说话。
他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。
我觉得这个怎么能成为夫妻爱情的决定因素呢？我很困惑，也很伤心，该怎么办？
专家回复：
如果我们把性爱只看成是身体的行为，可能多少有些狭隘。狭义的性爱的确是一种身体的行为，爱抚、兴奋、插入、释放到松弛，有一个标准的过程。
不过，广义的性爱是一个互相取悦的过程，首先是为对方想，让对方身心快乐，然后因为对方快乐自己也快乐。在这个原则下，两个人都要主动让对方知道自己最愉快的方式是什么，然后各取所需。
很多时候影响我们在性爱中取悦自己和取悦对方是一些不恰当的观念，身体本身是苛求或者可接受的，但观念认为不行，不妥。性生活中观念的禁忌越多，性爱的创造力越少，获得的满足感也越低。
对一对新婚夫妇来说，每周两三次性生活是最正常不过的了。如果是时间的问题，你们可以尝试早上做爱。这样还不行，那么只能说你对性缺少兴趣。性是亲密等级中的最高等级，和谐的性会产生一种心理和身体的依恋，产生一种生命融入的感觉。缺少性爱的婚姻爱的意味会淡一些，拒绝丈夫的性要求等于拒绝他的亲密，所以丈夫说出这样的话是可以理解的。
客观地说，性能力与性快感是需要培养的，刚开始的时候，摩擦并不能引发快感，除非你有很多自慰的经历。不管男女，自慰对性爱快感有一个很好的耐受训练，同时，自慰需要引入美好幻想，这些幻想激发精神的愉悦，这些愉悦与性器官的感受联系起来，人慢慢就具有了在摩擦中体验快感与满足的能力。
很多对性缺少兴趣的人是因为并没有在性生活中获益，缺少美好的体验，慢慢地性的需求被消退压抑。人对性的喜欢和痴迷并不是天生的，性快感是逐渐被性幻觉、想象、对痛苦体验的歪曲最终建构起来的神经兴奋弧。
象征地想地里不结果实，跟土地没关，跟你是否愿意辛勤耕耘有关。解决的办法就是重建你对性的感觉，让你丈夫先通过缓慢的爱抚、亲吻让你达到一种身体的愉悦，保持这种感觉让你丈夫进入，这样，当你丈夫想要的时候，条件反射似的那些愉快的身体感觉被唤醒并持续地支配着你。女友与我的学生时代-3
【女友与我的学生时代-1】

【女友与我的学生时代-2】

《体育课》

隔天，礼拜日，姿仪没办法来我家，因为她要补习英文跟数学，晚上没特别的事阿姨不会让她出门，礼拜一跟礼拜二晚上也赶着回去补习，我三天没有碰她了，今天礼拜三，是我很喜欢的一个日子，因为体育课我们都穿体育服上学，感觉比较轻便，也不用带太多课本，课本会轻一些，体育课的时候，我跟凯立、士龙三个人一定是在打篮球，而姿仪就会一个人坐在操场旁边看着，感觉就很孤单，因为她也不会说话，除了我，对其他人她也不予回应，所以谁都不会想待在她的身边，其实我一直很在意，她难道都不会感到不开心吗？不过今天比较例外，我打球打到一半的时候发现，班长陈盈洁居然待在姿仪的身边陪她说话，我想是因为礼拜六有了交集的关系吧？

「阿仁！你看！居然有人会跟Ａ告聊天欸！」正博说着。

「陈盈洁是白痴吗？黄姿仪又不会讲话。」凯立跟附和。

「打球啦！你们管那么多！」士龙说。

「哈哈…。」我苦笑着。

其实在姿仪跟朋友们之间我一直很矛盾，在班上我跟姿仪装得没有很熟，只是藉口邻居偶尔同路一起走而已，实际上我跟她是确确实实的好朋友，虽然关系不是很正常，但我很在意姿仪到底是把我当作男朋友还是好朋友而已？可是我也怕真的跟她交往了之后，朋友们会不会觉得我没眼光？

体育课一向都在最后两节，放学之后，等同学都走光了，我跟姿仪还在教室，我就好奇的问她，班长陈盈洁找她做什么？还是单纯的聊天而已？

『她找我聊天而已。』

「聊什么？」

『问我是不是跟你交往啊？』

「那妳怎么回答？」

『你说呢？』

「没有，是吗？」

『当然啦∼』听到她的答案，我还真是有点失望。

「也是，走吧！我们回家吧∼」

接下来的两个月，我发现班长陈盈洁跟姿仪已经成了好朋友，体育课的时候，她们总会坐在一起聊天，还会一起投投球或者打羽毛球，而假日放假的时候，她们还是同一个补习班，久而久之，就连陈盈洁也知道我家住在姿仪的对面，不知道什么时候开始，上课日还好，假日我会有点吃味，十一月的某个週三，天气开始变冷了，而且今天体育课特别冷，我跟凯立推托太冷了，不想打球，一个人跑到教室睡觉，无神的想着这几个礼拜姿仪的变化，她好像变得开心许多，也比较没那么依赖我了，让我有股失落感，我不禁怀疑，两人之前亲密的举动是不是真实的？还是一场春梦？这段期间的我则都自己解决，但结束之后，却感到更空虚。

「咦？你在这啊？」教室门口突然出现陈盈洁的声音。

「怎么了？」

陈盈洁在班上成绩还算不错，个性算是活泼型的女孩子，虽然国中已经规定女孩子头发不能及肩，但她偶尔还是会把那头短发束起来，不说话的时候，看起来就十分有气质。

「黄姿仪在找你欸！」

「找我干嘛？」我冷冷的道。

「不知道？不过我觉得…。」她说到这突然停了下来。

「觉得怎样？」

「你想知道？」真欠揍！还卖关子！

「对啦！快讲啦！」

「我觉得…姿仪喜欢你…。」

「是吗？」听她这样说很开心，可是心里又觉得只是朋友的喜欢，想到这就又不觉得如何。

「你不信啊？」

「感觉不出来…。」

「你太迟钝了，我都有感觉，你没有…。」

「噹噹噹…。」

下课钟响，打扫时间到了，剩下一节体育课就放学了，陈盈洁说完就到扫具间拿扫具了，而其他同学也陆陆续续回到教室打扫，除了一些跟我一样喜欢打混的人，早就在体育课把书包放在操场，准备放学就走人了，也懒得上来。

「嗯嗯！」姿仪拍拍我『快去打扫，你今天值日生，要擦黑板跟清板擦。』

「妳帮我用啦！」

「嗯嗯！」她摇摇头，接着就离去了。

真奇怪，我怎么觉得姿仪感觉有些变了？好像离我很远，而且我已经两个月没碰过姿仪了，难道上次在教室那次，真的让她对我彻底反感了？快上课的时候，大家陆陆续续跑到下面集合，我懒得管它，就继续待在教室睡觉。

「嗯嗯嗯！」姿仪拍拍我的肩膀，并拿出纸条『你又翘课了！这样不对喔！』

「呵啊∼」我起身打了个呵欠「妳管那么多！」我看看时间，还有半小时下课。

『你口气干麻那么凶？我又没得罪你！』

「妳吵到我睡觉啦！不爽啦！」

说完，我不理她跟着趴在桌上，身旁传来写字的声音，她摇着我，我知道她想让我看看她说什么？可是我故意不理她。

「嗯！」她越摇越大力，我只好耐着性子，看她什么时候停下来。

突然我裤档感到一阵冰凉，原来姿仪把右手伸进我的裤子里面，她接着套弄我未勃起的肉棒，本来她的手让我感到一阵冰凉，但是因为我暖热的肉棒，渐渐的就感觉到她的手也暖了起来，而且十分的柔嫩，肉棒在她的手中渐渐擡头，随着肉棒越来越硬，她也必须增加紧握的力道才能套弄，我受不了不再趴下，坐着看她蹲在我ㄧ旁套弄我的肉棒，我轻声低吼，将舒服的能量从身体中吐出，这时姿仪却站了起来，拿出便条纸现在我眼前，让我整个火又熄了。

『你最近都不太理我？是怎么了？讨厌我了吗？』

「是妳不理我吧！」她在我对面坐了下来。

『我哪里有不理你，上课放学我都陪着你走。』

「应该说是我陪着妳走吧？哪有不理妳？」

『以前你都还会跟我说说笑笑的，现在都没有！我就觉得你变得好冷淡！』

「妳又不是我女朋友！我干麻一定要跟妳说笑！」我说出这句话，她突然愣了一下。

『我们不是好朋友吗？』

「妳跟陈盈洁才是好朋友吧？你们上课下课都在一起，还一起补习，而且我们除了放学，根本没什么交集。」说到这，姿仪眼框突然红了，眼泪竟然流了下来了…。

『我也想跟你一起呀∼』我看着她的便条纸，一边落泪一边写着『可是我本来自由的时间就不多，在班上我也知道，你不想跟我太靠近。』原来她也是知道我心里的想法『我当然就跟盈洁比较好嘛∼而且我觉得跟你独处好不自然，感觉你都只想跟我做那种事。』

「…。」我突然无言以对，姿仪真的是个善解人意的女孩子，我在想什么，其实她都知道。

「呜呜…。」她静静的哭着。

我心里感到愧疚，因为她说的其实都没错，是我变了，她才跟着变了，如果是其他女孩子，大概就跟我完全不理了吧？从书包拿出面纸，抽出一张递给姿仪。

「别哭了…。」我静默了一会儿「是我的错，可是…。」我想狡辩什么？却不知道该怎么说？

「嗯∼？」她哽咽的应声，似乎叫我继续说下去。

「可是我不想只跟妳当好朋友，我想…我想跟妳真的交往。」

『我第一次都给你了，还跟你在教室做过那种事，我们还不算交往吗？』

「那妳之前还跟陈盈洁说我们没有交往，妳不是那么想吗？」

『因为我是哑巴，我知道你班上很为难，我不想这样子跟你交往。』

「吼∼」我大唿一声，原来我们都想着彼此的关系在纠缠着「我不管了！」

我起身，将姿仪拉起来，将她成公主抱的姿势抱起来，要往扫具间移动，体育课放学大家应该就直接出校门了，没人会回来，这时姿仪却摆动身子挣脱我，站回地面。

『我有跟盈洁说我在教室，她放学可能会过来找我。』


我们走往教室，路上我看看手錶，哇靠！已经放学十多分了，刚刚可能太投入了，所以没听到打钟的声响，到了教室，陈盈洁就坐在教室了。

「你们去哪啊？好久喔∼」

「我带她去操场散步啦∼」我说。

「姿仪，妳脸好红喔∼怎么流那么多汗？」

『刚刚吉仁一直催着我楼梯爬快点，有些累。』

「没有啦∼我赶着回家。」

「张吉仁，跟妳借一下姿仪说话，好吗？」

「喔，好啊。」

陈盈洁将姿仪拉到一旁，说了些悄悄话，我很好奇的看着，陈盈洁还有看了我ㄧ眼，让我直觉一定跟我有关系，我们三个人一起走到校门，接着才别过头道别。

「刚刚陈盈洁跟妳说什么？」

『她问我是不是喜欢你。』

「妳怎么回答？」

「嘻∼」她小笑了一下『你说呢？』

「我怎么知道？」我心里想着是，但又很怕不是，答案没从她口中得知，我就感觉心里压着一块石头，整个人很紧张，又期待又怕受伤害。

「嘻∼」她把便利贴的其中一张撕下来，贴在我的额头上，然后快步走去。

我拿下来一看，上面写着几行字『我不知道。』『妳不要去说啦！这样会误会。』『没关系了，反正我已经确定他是喜欢我的。』『我不知道。』『不要！我要等他当着同学的面前跟我告白，我才跟他交往。』看完我整个傻眼，心理的情绪七上八下，我兴高采烈的追上姿仪，牵起她的手。

「姿仪。」

「嗯？」她好奇的望着我。

「我喜欢妳！」

「哼！」她佯装生气，嘴角笑笑的。

我知道，她在等我的表现…。我和我一生中的几个女人
本人小77很多年了，也读了很多的文章。今天看了一篇文章，忍不住，也发表一篇。

我一生中的几个女人
在我上初三时，因为学习成绩不好，被迫转到老家的一所初中复读，在那所学校的一年里，我结识了第一个令我心动的女孩。那个女孩叫涵，圆圆的脸蛋，让人看着就能有怜香惜玉的感觉。因为我的座位在她的后面，所以上课的时候，我老是呆呆的看着她的背影，闻着她的发香，让我蠢蠢欲动。
一次，我给她写了一张纸条，上面写着“做我的女朋友好吗”。她收到纸条后，没有立即给我回纸条，快下课的时候，才递过来了那张纸条，上面写着”做你的女朋友，有什么好处”。我一看见纸条，高兴极了，就知道，她已经答应做我的女朋友了。在确定了关系之后，我们每天放学都一起回家，刚刚开始谈的几个月，她连手都没有碰一下。为此，我还郁闷了好长时间。因为我比较早熟，所以对性也很想渴望尝试一次。因为我在亲戚家借宿，所以，有时候，我亲戚不是特别管我。我们每天晚自习后，都在学校的操场转几圈，才回家，回家的路上，我骑着我的破自行车，带着他，回想起来，那是我一生当中，最幸福的日子。
在我有一次送她回家的时候，在她们家楼下的单元门口，我吻了她，以为，她会很生气，结果，她跟以前不同，这次也用舌头回敬我。我们抱着拥吻了将近10分钟。在吻得时候，我的小弟弟，就应经翘起来，因为是学生，我穿的是短裤，她穿的是裙子，我迫不及待的把她的衣服掀起来，用双手抚摸她的乳房，因为她的乳房比较大，发育的特别的好，我的手已经抓不住了。我一边吻她，一边亲她的乳房，她呼吸的很急促。身体很疯狂的摆动着。我这时候，一个手摸她的咪咪，一个手掀起她的裙子，往他的小穴抹去，在退掉内裤的时候，才发现她底下已经全部湿透了。我的手指已经在阴道口徘徊，轻轻的抚摸她的阴蒂，她的淫水可以说已经非常多了，沾了我一手，我们就这样拥吻了半个多小时的时候，她突然压低声音呻吟了几下，我以为我把她的处女膜弄烂了，弄疼她了呢，立刻就停住了，问他“是不是弄疼你了”。“我刚才脑子突然麻了一下，特别舒服，忍不住就发出声音了”我那个时候，也不懂女的高潮是什么反应，所以当她说出来后，我就不敢动了，因为毕竟才晚上10点，而且还在她们住的楼房的单元门口，害怕遇到熟人，所以，我就把她送上楼，就自己骑着自行车回去了。第二天上课的时候，趁着课间休息，我们到学校操场转，她告诉我说，她昨天回去的时候，立刻就到卫生间把内裤洗了，因为上面全部是粘液，阴部的位置，全湿了。她说她从来没有这么舒服过，以前睡觉的时候，偶尔也会夹着枕头睡觉，摩擦着阴部，也没有这次舒服。
有了第一次愉快的经历以后，我们经常在晚自习后、星期天，在我们那个小县城里面转悠，一起吃县城的小吃，吃冰淇淋、上网吧，后来有一次中午上完课后，我出校吃饭的时候，看见有一个做活动的促销点，在销售洗涤用品。我看着便宜，就买了一瓶沐浴露和洗头液，本来是给家里买的，让她看见后，问我“你想干嘛”，因为，我们学校周围有很多是住校生，所以有的谈恋爱，都偷偷的跑到浴池去洗鸳鸯浴。我明白她问的意思后，心想，呵呵，你不提醒我，我还真忘了啊，我们还没有洗鸳鸯浴啊。于是，我就跟她说了，想跟她洗鸳鸯浴，她听了之后，很生气，好几天都没有理我。在那几天，我一个人总是孤单的出入学校，吃饭也是一个人吃，因为我是从大城市转到小县城来复读的，所以没有几个朋友。看着她一天，兴致勃勃的和其他同学聊天，我别提多难受了。每天晚上睡觉的时候，我都睁着眼睛，看着天花板，很久很久不能入眠。那一段时间，放学回到家，我就到我自己的房子里，不像以前那样，和我借宿的亲戚聊天了，到吃饭的时候，我才从卧室出来。一天上完课后，我正趴在桌子上呼呼大睡，感觉有个人在轻轻的吹我的眼睛，我睁开眼睛，一看，原来是她在整我，于是我没有理他，心想，你到舒服了，你这边有这么多好的朋友，把我一个人晾一边，她看到我不理她，就把她的课桌盖子掀起来，让我往里面看，我一看里面，眼睛就直了。原来她把她的洗漱用品带来了，我立刻就明白她的意思了，一骨碌从桌子上爬起来，剩下的两节课，对我来说简直就是煎熬，我一直不停地看传呼机时间（那时候，手机还不是很普及，传呼机都已经很牛了）终于到了放学的时间，一放学，我们没有立刻到浴池，而是背着书包，在操场上转了很久很久，等到学校的同学都走完了， 我们两个才来到离学校不到500米远的浴池，我到了浴池门口，拿出来15元钱，说开一个单间，老板是个40岁左右的妇女，看看我，又看看她，问我是哪个学校的，我说我是一中高三年纪的，老板娘半信半疑的将房子的钥匙递给我。进到浴池单间后，我们就呆呆的坐在浴池边上，谁都没有脱衣服，沉默了几分钟后，我说“我想你了，老婆。你前几天为什么一直不理我啊。”说着说着，我就很委屈的抽泣起来，她听了之后，也没有说话，而是把我抱住，抱了一会后，她告诉我“她一直很害怕，害怕以后我再不要她了，她怎么办啊。在农村，没有结婚，就发生性关系，是很敏感的一个话题。我一边听她说话， 一边把头埋在她的胸前，吃她的乳房，她就那样抱着我，一动不动，我伸手去脱她身上的衣服，她一直揪着，不让我脱，只让我摸和吃，就是不让脱衣服。我软磨硬泡了半天，她才同意了，当我慢慢的将她的衣服脱掉的时候，我才看清了她的身体，以前我们在一起都是在晚上自习完之后，送她回家的时候，亲亲她，还从来没有见过她的身体。
她算是在学生里面发育的比较好的，乳房特别的大，就像20岁女人的乳房，但是没有乳晕，或者说乳晕特别的淡，粉红色的，咪咪头就像米粒一样大，她的阴部，只有几根稀疏的阴毛，我掰开她的双腿，将脸凑到跟前，仔细的看她的阴部，她的阴唇很小，可能是还没有完全发育好的关系吧，但是阴蒂已经已经漏出来一点点了，我看了之后，立刻将舌头伸出来，舔她的阴蒂和阴唇，不是用牙齿咬她的阴蒂和阴唇。她躺在浴池搓背的床上，被我这么折腾了好长时间，我把在原来看黄色上的男主角用的方法全用上了，弄的她一直呻吟，过了一会，我实在憋不住了，就把我已经勃起的鸡鸡让她吃，她二话都没说，就开始舔起来，我就教她，让她含住鸡鸡，来回的抽动，但是，她的牙齿老是刮到我的阴经上，疼得我龇牙咧嘴。
我看时间差不多了，就把准备好的避孕套，套到阴茎上，准备插进去，她很配合的张开双腿，但是我插了半天，就是插不进去，对准了，准备插进去的时候，她一直喊疼，我就不敢往里面插了，后来弄了半天，也没有插进去。我和她只好匆匆忙忙的洗完澡，就回去了。
回到家里，我才开始后怕起来，因为，我知道，如果我真的和她发生性关系了，如果让她家人或者学校知道，对我们俩都不好。甚至会有退学的可能性。从此以后，我也没有再提出非分的要求，一直保持着恋人关系，偶尔会接吻。
在中考后，我又回到了，我原来的那个城市上了高中、大学，而她因为考得不是特别好，去学医了。我们一直在通信，互相道相思之苦。我那个时候，一直很喜欢她，每年放假的时候，我都要回去看看她，在我们县城的公园里面，两个人经常玩一天。在我大学第一年的时候，我认识了一个女孩，在学校足球场上认识的，对我穷追猛打，我终于招架不住，就确定了和她的关系。慢慢的，我和我的初恋女友，信件越来越少了，我也感觉，我给不了她什么，她们家就她一个，我们家也一个，她家人不可能让她嫁到千里以外的这个大城市。我毕业后，回老家给我妈妈过三年的时候，我在街上遇到了她，她已经变了，骑着一辆电动车，从我跟前经过的时候，我认出了她，她也认出了我，但是都没有说话。那一刻，我的心抽搐的疼。老婆,你惹不起又躲不掉的人【5则】
1、老婆：你看，那女孩多好看。

　　老公：好看什么呀。

　　老婆：你什么意思！你为什么不和我保持一致！

　　老公：好看好看。哎，你别走啊，怎么不理我了？

　　2、在某宝上选好东西后，扭头跟老公撒娇： 亲爱的，给你两个选择，一是付款，二是从今天起，一天啪啪啪二次~

　　老公马上说：付款，我付款！

　　然后，老公乖乖地坐到电脑跟前，看了一眼订单，扭头幽怨地看着我，说：你TM买的伟哥啊。。。

　　3、我：“老公，明天我生日，你准备送什么给我啊？”

　　老公：“你想要什么？我尽量都满足你。”

　　我：“我昨天看上一颗钻戒，又大又漂亮~”

　　老公：“额，你知道的，最近我手头比较紧……”

　　我：“哈哈，我逗你玩呢，我是那种虚荣的女人吗？人家只想要你今晚给人家三次~”

　　老公：“走，买钻戒去~”

　　4、老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。

　　我刚站到窗边她就说：你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。

　　后来连续七天给我玩浪漫，睡到半夜都踢我说：快去看看我的星星还在不。

　　直到我给她买了项链，这“幸福的日子”才结束。

　　5、我：我感动天，感动地，怎么感动不了你？

　　老婆：看给你牛B的，你动老娘下试试？！流星（完）
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　前言：世上有许多千奇百怪的事，人都大多抱持着眼见为凭的态度，但要是发生在自己身上的呢？当不同于一般人，人的行为想法将有什么改变呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　『人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质，近日成功的将人造卫星「撞击号」撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……』

　　一边吃饭一边看着电视新闻：「人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。『

　　忘了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。

　　姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。

　　好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。也因为如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。

　　付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。

　　『热死了，还是回家好了……』我伸手出来遮太阳，突然之间『啪！』的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。

　　头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡……

　　……

　　『从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……』

　　醒来的时候已经在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。

　　观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次『飞来横祸』虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。

　　回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。

　　我做了一个梦！

　　在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我甚至可以凭自己的意思移动着。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我甚至可以听到电视里传来的笑声。

　　当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了，真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。

　　国中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现『梦』想了。

　　虽然知道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！原来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。

　　姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。

　　手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。姊姊的阴毛并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。

　　女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。

　　我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。姊姊呢？我试探性的叫了声：『姊姊？』浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。

　　果然是一场梦啊……等一下！我的声音怎么又高又细？这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，姊姊——杨惠欣。这代表……？我伸出手扭自己的脸，镜子里的姊姊也做出同样的动作。会痛！这不是梦。

　　我变成姊姊了！或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，『我到底发生什么事情了？』面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？

　　正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。赶快道歉吧！『对不起，姊姊，我不是故意要偷看你的。』可是她似乎看不到我，自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。这根本不是什么梦！我的灵魂竟然离开我的身体了，难道我已经死了吗？

　　我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。

　　晚上快十一点了，我才睡了一个多小时吗？由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。
　　果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！

　　『姊，你刚有没有觉得什么怪怪的？』我试探性的问了问。

　　『没有啊，你是说什么怪怪的？』姊姊的表情一脸疑惑。

　　『就是……刚刚好像有地震，你有感觉到吗？』怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。

　　『大概是你作梦了吧，呵呵！』姊姊笑起来的样子很好看。

　　『这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！』

　　『你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。』

　　刚刚真的是做梦吗？

　　到了楼下，老妈在看电视新闻。

　　『晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。』

　　『妈，你刚在看《超级大富翁》喔？』我问。

　　『对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他ＣＡＬＬＯＵＴ给他的女朋友，他女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。阿德，你要吃水果么？不吃我要收了。』

　　『不要了，我下来喝水而已。』看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。难道是因为那个伤的关系吗？

　　回到床上，我回想着刚才的情况。有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！『这是老天给我的礼物。』我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。

　　不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？我想着：「离开身体……飞啊……脱离……出去……离开……『什么都有没发生，不应该是这样的啊！

　　我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。就当我决定要放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。
　　看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！

　　我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。

　　『看来我已经很习惯当个鬼了。』我开玩笑的想着。

　　我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！来到姊姊的房间，她正在上网看信。我飞到姊姊的耳朵边轻轻叫着：「姊～～你的身体让我来好好探索吧！『

　　她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。

　　我离开了电脑桌，现在是大人时间。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。

　　在镜子前面，我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。姊姊身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。

　　原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。哈哈哈！

　　我贪婪的搓揉姊姊丰满的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。姊姊的胸部很柔软，却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。原来姊姊有这种好东西啊。

　　镜子里映照出我的动作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。

　　『姊姊～～姊姊～～欣……』嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。
　　让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。我感觉到全身火热，控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。

　　脱掉了睡衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。

　　我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。

　　我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想『处女膜』了吧！抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。

　　这次我一次伸进了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。

　　『啊啊～～啊！！！……』女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。

　　休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。

　　我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。

　　前言：要是自己头部以下的身体，产生了自己的意识会自己动作着，或者被别人操纵着，完全不听从自己大脑的指挥，那是很恐怖的一件事。催眠或许能做到这样吧？虽然是以诱导为主，但似乎也能做到类似的事情。如果真的被控制，与其清醒着倒不如失去知觉会比较好受一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　杨正德——故事主角由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈，多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　在那第一次特别经验之后，我连着好几个晚上都附身到姊姊身上，享受女孩子的快感。我很喜欢待在姊姊的肉体里面，做一些日常的事情，像是看电视、上网、看书什么的。对于我侵占她的身体的这段期间，姊姊的大脑似乎会自己创造一段虚构的记忆来弥补这段空缺的时间。

　　我曾思考过这种能力不方便的地方，离开身体的灵魂有距离限制，也就是说当我想灵魂脱离时，总不能带张床在身边。更麻烦的是，当外在环境有事故发生的时候，身体处在昏睡情况下，没有办法立即的动作，意思是我不能在外头任意使用这能力。我必须对我的能力作些改进。

　　了解了这些事情之后，我开始了对自己尚未开发的能力深入去探索。这几天我推掉了许多朋友的邀约，也不再往姊姊『身上』跑，专心在精进自己的能力上面。现在只知道可以做到灵魂脱离，那我还能做些其他事情吗？像是电影漫画里演的各式各样超能力，我办得到吗？

　　我开始尝试着。就像莱特兄弟发明飞机，如预期的遭遇了多次的失败，我想现在的心情就跟他两兄弟一样，一次一次的失败带来了沈重的打击。

　　我没有办法凭空发火发电，没有办法消失在镜子前，没有办法用手去握碎石块，也不能学超人般飞在空中，这让我觉得有些心灰意冷。我甚至有了放弃的念头。

　　晚上，心情觉得有点闷，我又再次进入的惠欣姊姊的身体里。当我一边吃着饼干一边看电视，不小心手一滑，将饼干掉到地上碎成好几块。『啊！饼干掉到地上会长蚂蚁的～～』姊姊的声音还是那么动人甜美，我正准备拿起房间的扫帚想把饼干碎片扫起来，这时候突然灵光一现！

　　我出神的看着饼干碎片想着……世界上的物质都是由更小的成份所组成，那我的灵魂是不是能像饼干一样，可以切成好几部份？但是分裂后的灵魂，会是怎样子呢？可以回复成原来的一个个体吗？要是不行的话那不就是所谓的魂飞魄散了。虽然有点担心，不管怎样，我决定实验我的新想法。

　　回到自己的房间后，我听到隔壁姊姊的声音：「啊！怎么把饼干掉到地上去了，会长蚂蚁啊！『呵呵，真是抱歉。不过不管她了。我开始了分裂自己灵魂的练习，心里直觉得紧张，深怕有什么闪失。

　　我先想像着灵魂分裂成了两个，我发觉原来灵魂的形状会随着自己的想法而改变，很顺利的灵魂照我的意思分裂成了两个。两个灵魂都有我的意识，就像左手跟右手一样，没有什么不协调。

　　两个灵魂，依照我所希望的方式活动着，一边变大之后一边就会变小，然后又合起来成了一个完整的灵魂。我又分裂成大小两个灵魂，大的回到身上，身体醒了过来，看到眼前的小块的灵魂，然后再把小的灵魂慢慢一点一点收回来。我成长了！藉由懂得如何控制灵魂的量，我体验到肉体的精神跟灵魂含量有关，灵魂越多留在身体里则精神会越好。这样我就能在肉身保持清醒的情况下，利用剩余的灵魂来移动。

　　我张开口，缓缓把一部份灵魂释放出去，操纵着小灵魂的移动，穿过门到楼下去，我可以非常清楚感觉得灵魂部份的所见所闻。来到了楼下，客厅里空无一人，难道妈妈不在家吗？我好奇的来到妈妈的房间，发现原来妈妈正在看财务报表，就决定借用妈妈的身体，来试试看部份灵魂的能力可以发挥到什么程度吧！
　　我附进妈妈的身体里，这个全部灵魂附身的感觉有点不一样，虽然好像不能完全的控制住妈妈的意识，但操纵妈妈的行动绰绰有余。透过小灵魂传回来的讯息，妈妈本身的意识昏昏沈沈的，并不很清楚。我让妈妈站起身来走上２楼，站在我房门外敲门。

　　『扣！扣！扣！』

　　『是谁啊？进来吧。』我明知故问进行着游戏。

　　『阿德你在休息啊？』这当然也是我让妈妈说出来的。

　　『对啊！妈找我有什么事？』

　　『妈只是想问你最近手头怎么样，妈给你零用钱。』妈妈从钱包拿出三张千元大钞交给我。

　　『谢谢妈。』我心里窃笑着，哈哈哈哈！

　　『那你好好休息，妈不吵你了。』

　　『妈，等一下。』

　　妈妈就这样直挺挺的站在我床边，怎么可能让这好玩的游戏就这样结束？我操纵着妈的手，轻轻抚摸我的头。妈妈的手好温暖，感觉像回到小时候在妈妈的怀抱里一样。

　　我决定重温旧梦，我让妈妈在床边坐下，把我的头枕在妈妈的大腿上，偷偷闻着妈妈秘密的地方。妈妈就像毫不介意似的，继续温暖微笑着抚摸我的头发。
　　小时候的记忆顿时回现我脑海，我突然好想尝尝妈妈的奶汁，那被遗忘的味道。

　　妈妈的手细细长长的，手背有些皱纹，随着手指的动作一颗颗解开了白色短衬衫的扣子。敞开衬衫里面穿着一件亮紫色的胸罩，是属于成熟女性穿的样式。
　　接着我让妈妈停止了动作，『妈，我来帮你。』我想自己动手解开胸罩的扣子，伸手绕到妈妈的背后摸了老半天，却没找到类似钩子或扣子之类的东西。我从部份灵魂中探索了妈妈的记忆，原来这是件前扣式的胸罩，我很轻易的解开了。胸罩应声从中间向两侧滑落，露出妈妈丰满肥美的乳房。

　　妈妈的乳房很大，形状也很普通；因为年纪大的关系，没有姊姊的那么有弹性。深咖啡色的乳头旁边有一圈十元硬币大的乳晕，但是一点都没有降低我的兴致，我很快的贴上嘴巴吸着乳头。我并没有吸到乳汁，取而代之的有股浓浓的奶香味，是一种难以形容的，妈妈的味道。

　　我顽皮地用舌头来回的舔着，或者用牙齿去咬，妈妈的身体有了些反应，微微的颤抖着好像很享受这种感觉。我左右边交换着舔咬，直到两边的乳蕾都被我咬得尖挺发硬才停止。突然我伸出手指用力捏乳头，妈妈的身体大动作的跳了一下，受到很大的刺激，看着妈妈的反应我觉得好玩极了。

　　我坐起身来，拉开裤子的拉炼跟内裤，雄赳赳的肉棒骄傲的挺立着。看着身旁的妈妈我犹豫了，真的要这样做吗？我跟前任女友曾经到三垒，我们会互相替对方口交，但在我犹豫要不要再进一步时，女朋友就跟学长跑了，后来听朋友说不到一个礼拜就跟学长上床，我伤心欲绝好一阵子。而这几年没有女友的生活，我只能靠着打手枪来渡过。

　　想到这里我毅然决然下了决定：既然上天赋与我这美好的能力，从今以后，只要我想要什么就做什么，我是与众不同的。

　　妈妈身不由己地移动到我胯下，伸出手脱下了我的裤子和四角裤。手指将长发拨到耳后，然后用温热的小舌来回地舔着我的宝贝蛋，我感觉身体好像快要被融化了。我伸出手摸着妈妈的头，妈妈抬起头，眼睛大大的看着我，舌头不停的舔着，像只惹人怜爱的小狗。

　　舌头一路往上舔，妈妈用手指轻轻在蛋蛋上画圈圈，接着把脸贴在被惹怒了的棒子上磨蹭：「儿子已经长这么大了。『在像恋人般亲吻了我的阴茎和龟头之后，鲜红的朱唇将棒子包覆隐没。

　　看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的舌头上上下下地刺激阴茎，我有种高高在上的成就感。你知道，操纵妈妈就像玩玩具一样有趣，我看着胯下的妈妈，彷彿变成一个听话的傀儡，没有任何地反抗。

　　我让妈妈的左手伸进短裙内，隔着丝质的内裤，将两根手指在蜜穴外摩擦。
　　『嗯……嗯……』妈妈发出了舒服的声音，手指的动作越来越用力，淫液渐渐浸湿了底裤。

　　由于太久再没有过这样刺激的感觉，我不争气的缴械投降，身体一个向后仰直接射在妈妈的喉咙底处。积了好几天的液体，那味道一定很难闻，我想，但妈妈像品尝山珍海味一般，大口大口的囫囵吞下我浓浓的精液。

　　在确定了没有剩余的留在肉棒里，妈妈一脸幸福满足的爬到我胸膛，脱下我的衣服，温柔地舔舐着我的乳头。我让妈妈暂停手边的工作，将还挂在身上的衬衫和胸罩脱掉，妈妈的手在腰间寻找着拉炼，『唰～～』的一声！深色短裙也应声落地。短裙底下穿着一件紫色的丝质蕾丝花边内裤，底部沾满了淫水显的颜色湿亮而气味浓烈。

　　每天都很忙的妈妈，时常把工作带回家做，看样子今天的妈妈还没洗澡，私处的气味浓得令我难以忍受。『妈，你下面好臭喔！』我调侃着妈妈，虽然我知道她是为了家停辛苦忙碌来不及洗澡。

　　『这样我都不想用手摸了。』于是我抽出在妈妈身下的脚，用脚的大姆指轻轻搓揉着妈妈私密的下体。妈妈双手紧紧抱着我，嘴里发出微弱的呻吟，滑嫩两团肉球紧贴着我的胸前。

　　『你平常都那么辛苦工作，今天我来帮你洗澡吧！』要是平常的妈妈听到这句话，不赏我两个耳光才怪，但在我的能力操纵下，不论谁也没有选择的余地，只能臣服。

　　妈裸着上半身走在我前面，我们一起进了浴室。调好莲蓬头的水温之后，妈妈脱下了内裤，一甩手丢到洗衣篮里，我一手拿着莲蓬头，先将妈妈的身体给冲湿，另一手捧着沐浴乳开始涂抹在妈妈的身上。从颈部到手臂，再从腋下滑到了胸前，仔细搓揉一番之后，妈妈就像一尊洁白无瑕的雕像，痴迷地站立在我的面前。

　　我并没有在乳房停留很久，便继续往下进攻。白晰的双脚被我涂满泡沫，我将手指从腰部顺着平坦的下腹滑到浓密的草丛处，再往下探到湿润透亮的阴唇，顽皮地挑逗着，妈妈的发出娇嗔的声音。

　　拨开肥肥白白的屁股肉，我对着暗色的小菊花进攻，一番搓洗之后，我突然恶作剧地将中指插入。『啊啊！！』高声尖叫了出来，看来只有部份的灵魂的情况下，妈妈的身体还是会有自己的反应，我赶紧让她安静下来。

　　这时姊姊从房里急忙跑出来：「妈，你怎样了？跌倒了吗？『姊姊的语气很着急。

　　『没有啦，干净衣服不小心掉到地上了。』这当然也是在我的控制下说出来的。

　　『喔，没事就好，我还以为你滑倒了，人家说年纪大了经不起摔。』

　　姊姊回到房间后，我拧扭妈妈的脸：「吓死我了，你别乱叫啊！『软软的脸庞被我朝两边拉长，样子看起来很好笑。

　　我打了一下妈妈的屁股之后，对妈妈说：「换你帮我洗了。『

　　无视我刚刚对她不礼貌的举动，妈妈将她丰满的乳房贴到我身上用自己身体上的泡沫帮我涂抹身体，双手环抱着我的身体，红润的双唇凑向儿子的嘴边，接了一个深深的热吻。

　　妈妈的胴体在我面前上上下下的涂抹，一面持续着充满乱伦意味的吻，我感到我的胯下又在蠢蠢欲动了，原本疲软的小鸡鸡慢慢充血回复成原来青筋暴露的凶猛老鹰，顶着妈妈潮湿的蜜穴，是时候了。

　　我让妈妈背贴着墙壁，我肉棒朝上、双脚微蹲，对准氾滥的阴道口往上用力一顶！『啊啊！！嗯……啊啊～～』在能力的禁锢下，妈妈的朱唇只能发出微弱的呻吟，眼皮快速地颤动。

　　就在这一刻超越了伦理的界线，妈妈火热的淫穴包围着我的肉棒，这是我出来的地方，现在我又回去了。两片娇嫩的阴唇充血着，妈妈的阴道没有少女那样紧实，却多了种成熟女性独有的风韵与热力。

　　既使本身并不知情，但我知道在妈妈的心里也对乱伦的举动充满冲击，不停流出的淫水跟我的想法产生呼应。我开始猛烈进出这个充满性饥渴的肉洞，一边用控制着妈妈的身体做出上下摆动的动作以配合我的抽插。

　　『啊啊……嗯……嗯……嗯……』妈妈完全无法抵抗，只能如同小猫哭喊的声音，『嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊！！！！！～～』很快地妈妈达到了她这辈子第一次和儿子做爱的高潮。

　　我仍然不停止抽插，让妈妈的高潮持续着，没有多久，滚烫的精液便全部射入妈妈的子宫里，我感觉第二次出来的量比第一次少。

　　妈妈像个小女人躺在我怀里，我们在浴室地板上坐着休息，看着精液从妈妈的淫穴缓缓流出，我一边休息着，一边担心要是不小心妈妈怀孕了怎么办？扫瞄着妈妈的记忆，妈妈在生了我之后就已经动了手术作结扎了，我才放心下来。
　　由于没有带衣服，我跟妈妈只好忍耐冷空气，光着身走出浴室。才刚踏出浴室，发现姊姊一脸惊讶站在门外，看着赤裸裸的我跟跟妈妈显的不知所措。
　　『你洗完了，我要上厕所。你……你们在做什么？』姊姊瞠目结舌的说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：绝对的权力使人绝对的腐败。美国学者曾经做一个实验，以十几个奉公守法纳税的平凡百姓作为对象，来作为电椅处死监狱死刑犯的执行者。他们需要做的，只是扳下那个开关。

　　多数的执行者在事后表示，当他们要切下开关的时候，心里面有种残酷的快感，他们说：「那时候我了解到，当我切下这个开关的时候，刑犯的生命就结束了。他的生命操纵在我手上，这让我有种高高在上的感觉，同时也让我体验到，生命，原来是那么脆弱。『而更大多数的人在这之后，也表示对生命产生了不同的看法……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：

　　杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕的白嫩可爱脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　『你……你们在做什么？』姊姊一脸惊讶的看着我们，大声叫道。

　　当机立断地我脱离身体全数的灵魂附身到姊姊身上去，丝毫不让姊姊有任何思考的时间。而我的身体也像断了线的木偶般，四肢瘫软的跌在地上。『砰！』噢，这样跌倒应该很痛吧！

　　『呼，好险。差点就事情严重了。』我用姊姊的嘴巴说出这些话。

　　『只好先把我的身体搬到房间里去，再想办法应付姊姊看到的画面吧！』
　　女生的力量很小，根本抬不起一个男生的重量，我跟妈妈费了好大一番工夫才把我的身体扛到床上去。两个人七手八脚地帮我的肉身把衣服裤子穿好，然后再操纵着妈妈穿上了她的衣服，接下来让我们回归到刚才的现场。我让妈妈站在浴室门口像刚洗完澡出来一样，姊姊也站在门边的位置。

　　好，ＡＣＴＩＯＮ！脱离了姊姊的身体，姊姊脸上的表情马上浮现原本惊讶的模样，看起来好生动啊！

　　『你们怎么可以……咦？妈？』姊姊的表情又从惊讶变成了疑惑，可以去参加变脸大赛了。

　　『怎么了？』

　　『没……没什么啦，我好像眼花了。』姊姊伸手揉揉眼睛。

　　『我看你是太累了，改天妈炖鸡汤给你补一补。』我让妈妈用一副充满慈爱的母亲心情的口气讲出这些话，但其实我已经快笑出来了。

　　『好啊，谢谢妈咪！啊，差点忘了我要去厕所。』姊姊一溜烟的跑进厕所。
　　妈妈回到房间之后，我召回妈妈身上的部份灵魂，跟之前一样，妈妈的片断记忆也开始自行修补，夜晚过去了。

　　隔天是礼拜日，早晨我们一家人聚在餐桌前吃早餐，我一边吃着早餐一边看着浮在空中的小部份的灵魂，对于分裂灵魂这种事已经感到很习惯了。姊姊跟妈妈自然看不到在空中飘来飘去的小块灵魂，吃着自己的早餐。玩了一阵子我开始觉得无聊，想看看报纸。

　　『姊，我要看报纸啦！』

　　『要看自己拿啊！』姊姊漫不经心的回答我。

　　『我要看你在看的影剧版，你看那么慢，先让我看啦！』我任性的说着。
　　『等我先看完再给你看好不好？』

　　『当然不好啊，哪有姊姊不礼让弟弟的道理？古时候煮煲汤都要先遣小姑尝了，报纸当然也要先遣小弟看喽！』

　　姊姊不理我，我伸出手去抢报纸。看似专心看报纸的姊姊反应还挺快的，让我扑了个空，不但没抢到报纸，反而害我打翻自己桌上的牛奶，打翻的牛奶让我裤子湿了一大片。

　　『吵什么啦！你看你，吃个早餐也要弄成这样！』妈妈有点火光了，不耐烦的说。我只好悻悻然的去拿抹布来擦桌子跟地板。

　　『哈哈！你爱抢喔，活该！』没想到姊姊竟然还对我冷嘲热讽。

　　我也有点气了，士可忍，孰不可忍，你小弟我可是士别三日，今天就让我好好教你做人处事的态度。我把小块的灵魂送到了姊姊的身体里，这小块灵魂比昨天在妈妈身体里的还要更小许多。灵魂慢慢跟姊姊的身体产生了连结，但是因为量实在太少，可以操纵的部位也相对变小，所以姊姊的神智还保持清醒着，不过这样就够了。

　　我开始观察着姊姊的动作，灵魂只要在里面伺机不动，姊姊还是可以照自己的意思自由活动着。机会来了，姊姊拿起牛奶杯才刚送到唇边，想喝牛奶，手腕像是突然有自己的意志转动了起来，牛奶倾泻而下，倒得姊姊满身都是。

　　『啊！！！』由于牛奶的冰凉，姊姊的身体本能地缩了起来，衣服因为被湿透而紧紧贴在胸前，丰满的双峰隔着内衣一览无遗，若隐若现的肉色更加引人遐想。

　　『一个才刚打翻，怎么你又打翻牛奶了，你是在做什么啊？』妈妈生气的骂道。

　　『我不是故意的，我也不知道怎么搞的，手突然就自己动了。』姊姊一脸无辜。

　　你当然不是故意的，是我故意的。不过这句话我放在心里没讲出来。

　　『你看你还敢说我，这叫做现世报。』我在一旁得意洋洋的笑着。

　　『我才懒得理你，哼！』姊姊到厨房拿我刚用过的抹布再把桌子跟地板擦过一次。

　　我跳着胜利的舞蹈，走到客厅看电视，转来转去也不知道有什么好看的，就看昨天综艺节目的重播吧！蔡康勇主持节目有够好笑，节目才开始没多久，我就已经笑到在椅子上打滚了。

　　妈妈已经收拾完餐桌到客厅来，姊姊回房间去换衣服，妈妈说：「电视先借我看，我前几天租的连续剧还没看完，明天就要还了。『

　　尽管心中有千百个不愿意，在妈妈的胁迫下还是乖乖的把遥控器交出来。可是心念一转，我既然有能力，干嘛还要乖乖听话？不安份的因子在我心里蠢蠢欲动，我要蜕变，我不应该是家里唯一个要听话的。我分裂出一小块灵魂附在妈妈的身上，就像姊姊一样，妈妈保持着清醒。但从现在起，只要我所想要的，包括她的身体，她都会身不由己的奉献出来。

　　我一语不发的坐在沙发上：「马上给我转回我刚看的节目。『妈妈开始动了起来，但表情显得很奇怪，眼睁睁的看着自己的手不由自主地拿起遥控器，转到了综艺节目的电视台，再把遥控器放回桌上。

　　『不准碰遥控器，安静的坐在座位上。』在妈妈打算再次伸手拿遥控器的时候，我的灵魂发出了这道指令。妈妈忠实的执行着我的每一次命令，不论她如何用力伸手就是触碰不到遥控器，这让她吓坏了，顿时脸色变得苍白。

　　妈妈立刻察觉到事情的不对劲，有什么奇怪的事情发生在自己身上，当她想要站起身来，却发现屁股却牢牢黏在沙发上。

　　『我……我……』妈妈仍然努力地尝试着要站起来。

　　『妈，你也想陪我看综艺节目是吗？』我残忍的问着已经知道答案的问题。
　　『对啊，妈也想看综艺节目，那个连续剧下次再借好了。』

　　嘴巴里说出的话竟不是心里所想的，妈妈显然受到更大的刺激，惊恐的眼神跟温柔的口气完全不搭调。但我却无视妈妈的反应，就这样让妈妈惶恐的坐在沙发上。

　　突然我说：「我想吃苹果，去削苹果给我吃，要切片好的。『这语气好像是一个主人在吩咐一个佣人，一点礼貌都没有，但我清楚知道，我将会吃到又香又甜而且切好的苹果。

　　在妈妈削苹果的时候，我计划着待会的节目，我对着楼上的姊姊发送一连串命令，当然不是用嘴巴叫了。姊姊不由自主地走到妈妈的房间，换上妈妈的一套性感的黑色蕾丝胸罩跟内裤，再穿上了黑色的吊带裤跟长筒丝袜，最后再从衣橱底下找出妈妈年轻时候穿的纯白露背连身礼服。

　　当姊姊从楼梯下来时，我看到惊为天人，高贵的气质衬托着美丽的脸庞，纯白的连身礼服很合身地包覆着姊姊曼妙美好的身材，也托出完美的胸部和臀部曲线，但慌张的眼神似乎想表达些什么讯息。我让姊姊坐到旁边的椅子上，这时妈妈端来了一盘苹果，我伸手拿了一片津津有味的嚼着，让妈妈跟姊姊在一旁干瞪眼。

　　『这苹果好甜喔！又香又甜的，你们也一起吃啊！』伸手再拿了第二片吃。
　　尽管我怎么招呼妈妈跟姊姊吃水果，但是她们一动也不动，或者说一动也不能动。

　　这时候我操纵妈妈的嘴巴说话了：「我不能没有付出劳力就吃美味的苹果，请您吩咐我做点事情吧！『妈妈的眼眶急得快流泪了。

　　『这样啊，妈说的也有道理，那……妈，可以麻烦你帮我口交吗？』我厚颜无耻的提出要求。

　　『让我来为您服务，我不是……怎么会这样……我想品尝您美味的肉棒。』一字一句清楚的从嘴里吐出，看样子似乎还没完全控制住妈妈身体的一举一动。
　　妈妈由于情绪太过激动，稍微产生了反抗，大大的瞳铃除了闪着泪光，还有燃烧的怒火，对于我说出来的话，妈妈心里感到十分愤怒。姊姊看着我跟妈妈的一举一动，束手无策地只能枯坐在沙发上，眼睁睁的看着眼前的一切发生。
　　我让妈妈脱下了我的裤子，肉棒由于整支都充血肿胀弹了出来，我用肉棒拍打着妈妈的脸：「好好含吧，让我舒服的话，我会给你苹果当奖赏的。『

　　妈妈的小嘴含住我的龟头，香舌在嘴腔里不停滑动着，舔着龟头裂缝处，我感觉到一阵温暖。妈妈一手抚摸我的阴囊，一手握着肉棒不停上下的抽动。
　　『姊姊你也想要吃块苹果吗？』我转头对姊姊说话，姊姊轻轻的点头。『可是没有付出劳力是不能吃到美味的苹果的喔，你看像妈妈做的多认真啊！』我始终无视于妈妈抬头忿忿的眼神。

　　『或许，姊姊你可以表演一些节目？你知道我现在最想看你表演什么吗？我想看你跳脱衣舞。』

　　姊姊的脸上立刻露出恐惧的表情，两条浑圆的美腿突然不受控制的走到音响播放充满诱惑旋律的音乐，然后摆出了性感的姿势在我面前。

　　姊姊开始随着音乐扭动她曼妙的女体，两只手有时托在雪白的乳房前，有时滑到私处游走，像两条小蛇般，不安份的在身上的各个角落抚摸着，穿着礼服性感地舞动着。之后姊姊靠近我，转过身来扭动着诱人的臀部，我伸出手摸了一把充满弹性的屁股，『啊～～』姊姊脸红地轻叫了一声。

　　往后退一步，姊姊从侧面将礼服的拉炼缓缓拉开让它滑落到地上，礼服里面穿的是充满致命吸引力的性感黑色套装，黑色的蕾丝长筒袜包出了姊姊修长美腿的曲线，我感到充血的阴茎快爆裂开来。姊姊隔着胸罩抚摸自己柔软的胸部，再伸进了自己的内裤，好像迫不及待想把它脱下。

　　我把妈妈推开一旁，抱起性感的姊姊，姊姊跨坐在我的大腿上，我粗暴的肉棒不时地顶撞着私密的三角地带。姊姊双手捧着胸部，用那两颗丰满的乳房贴着我的脸摩擦。从大腿感受到丝袜的触感，更是让我加倍的兴奋。我解开了胸罩，浑圆的两团肉球跳了出来，姊姊急促地呼吸，眼眶湿润看着我。

　　我操纵着姊姊的手撕裂了黑色丝内裤，发现蜜穴湿透，早就已经做好性爱的准备。

　　『你怎么那么湿啊？』姊姊眼眶流下清泪，不停的摇着头，看来是跳舞的时候让她自己也感到兴奋吧！

　　『阿正……不……不可以……这……样……不对……』一旁的妈妈似乎又再抵抗着。

　　『妈你没事做吗？那来舔我的脚趾头吧！』没有一个母亲会饶恕自己的小孩这样对待他的，除了我的妈妈。她爬到我的脚下，尽管心中万般的抗拒，妈妈仍然温驯地弯下腰用舌头一根一根仔细的清理着我的脚趾头。

　　我将棒子慢慢捅入姊姊的深红的肉缝，肉棒感觉被紧紧包含，前进不久就顶到了东西，是姊姊的处女膜。姊姊喉咙发出惊恐的声音：「啊！！不……行！！
　　拿……出……出来！！！『头摇得像波浪鼓，眼泪也一滴一滴的落下。
　　『你的处女，还有你的身体，将永远永远属于我的了。』我得意地笑着然后用力突刺，处女膜破裂的剧痛让姊姊发出哀嚎的声音：「啊～～啊啊啊！！！『
　　『很痛吗？忍耐一下，等下你就会觉得舒服了。』我摸着姊姊的脸蛋安慰着她，不过没有效果，被操纵的双手紧紧环抱着我，从姊姊的表情看得出她很不情愿，一直哭个不停。

　　我把妈妈踢到一旁，开始抽插姊姊甜蜜的肉缝。少女又热又紧的小穴，吞噬着我的棒子，吐出来之后又再整根没入。这比跟妈妈做爱的感觉还要爽还要舒服千百倍，散发着青春气息胴体，火辣的身材让我饱览无遗，美腿穿着性感的黑色丝袜，摩擦我的腰部跟大腿。

　　我伸出手去挑拨姊姊的小豆豆，姊姊咬着嘴唇忍住不发出声音，身体不听指挥背叛自己，随着节奏上下地摇摆晃动，双手也不停着搓揉着饱满的乳房。
　　「大声呻吟出来吧！」我脑中发出命令。

　　『嗯啊！！～～啊！！～～啊啊！！～～』我无情地让姐姐这个初经人事的少女表现得像个荡妇一样。

　　『嗯～～啊啊！！！哈～～哈～～哈～～』

　　我转头看到一旁的妈妈，神情激动地朝我跟姊姊的方向爬过来，爬行得很缓慢，像是花费了很大的力气才能移动。

　　『你也想要吗？先等等吧，你可以手淫啊！』我继续抽插着姊姊的肉体，提醒妈妈应该做的事。妈妈只得照办，敞开了衣服和裤子，伸手爱抚着自己的乳房跟淫穴。

　　另一方面，姊姊很努力地压抑自己，想着其他的事情，让身体尽量不产生快感，我可不答应这样的事情，再次分裂出一部份灵魂从姊姊的下体进入，接着我入侵着她的思想，将她压抑的想法给去除掉，并且控制她只能思考有关性方面的事情。

　　姊姊的表情变了，原本桃红色的脸蛋增添了一股淫荡的气息，喉咙自发性的甜美呻吟，听来动人悦耳；原本有节奏的上下，转变成更激烈的进出。

　　身体猛的向后仰，在尖细的叫声中，姊姊高潮了，剧烈颤抖的肉体，蜜穴泄出气味浓烈的爱液，沿着我的腿上流到地上，她竟然潮吹了！！

　　我对于这样的结果很得意，我将沾满大量处女血和淫水的肉棒给抽出，压着姊姊的头含住我的棒子。大量精液深深射在姊姊的喉咙底部，姊姊一边咳嗽一边吞咽弟弟营养的液体，还来不及吞下的精液从嘴角流出来。

　　『你看你怎么这么浪费呢？妈妈，你过来帮姊姊清理吧。对了，用爬的。』
　　妈妈四肢着地的爬过来，张嘴吃着姊姊嘴角的精液，直到确定完全干净了。
　　『地上那么湿，顺便也清一清吧！』

　　气得脸色惨白，妈妈像只小狗一样伸出舌头，跪在地上舔姊姊的淫水，身体不堪羞辱地颤抖着。直到地板也舔干净了，妈妈才跪坐在我的脚边，姊姊也渐渐从高潮的余韵回复，眼神空洞的看着地板。

　　『两个都表现得很好，这是给你们的奖励。』我摸摸妈妈跟姊姊的头，然后丢出两块苹果。

　　母女两个的动作像看到宝物一样，趴在地上抢食沾着沙的苹果……

　　　　　　　　　　　　　第四章（ＥＮＤ）

　　有一个作家在写一本书，朋友问他，假如明天是世界末日，临死前想做些什么？他想了想，说：「我还不能死。『朋友觉得很好奇，问他原因，他回答说：』因为我还没把结尾写完。『

　　我还没把故事结尾写完。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部，导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我像个皇帝，富饶趣味地低头看着跪在地上的母女两人。

　　『以后……你们就是我专属的玩具了，知道吗？』

　　『阿德，你这不孝子，你对我们施了什么法术？快放了我们！』妈妈忿忿的叫骂。我让她们可以自由讲话，只限制了行动。

　　『杨正德，你王八蛋！丧心病狂，你这个变态！你怎么可以这样对我，呜呜呜……』姊姊情绪很激动，声音听起来有些沙哑。

　　得到了力量，性格似乎也开始转变。对于妈妈跟姊姊的控诉，我心里冷冷淡淡，一点感觉也没有。

　　『你不孝子，撩尾子，畜生……』

　　『啪！』热辣辣的一个巴掌，直接打在妈妈的脸上。不过动手的不是我，是姊姊。让她动手的，想也知道是谁。

　　『妈……对不起，我不是故意的，我没有办法控制我自己。』姊姊内疚的哭喊着。

　　『没关系，妈都知道，杨正德，我很后悔当初没有把你堕掉……』

　　『啪！啪！』又是两巴掌，力道毫不留情，打得妈妈晕头转向，火红的印子浮现在脸上。

　　『杨正德～～！！！！有种就杀了我，与其被你控制，我不如死了算了。如果可以动的话，我现在就去厨房拿刀子自杀给你看。』这句话是姊姊说的，但失去手脚的她，也只能这样叫嚣。

　　『啪！啪！啪！啪！……』又是好几巴掌招呼在妈妈的脸上，很明显的开始瘀青浮肿了起来。

　　『妈～～妈！！～～』看着自己造成妈妈的伤痕，最后一声几乎是悲怆的哭声。

　　『你还搞不清楚状况吗？我说明白点好了，从现在开始，我才是老大。如果你讲一句让我不满意的话，妈妈就会挨打；如果你不听我的话，妈妈也会挨打，当然是由你来动手，要怎么做你自己好好考虑。』

　　姊姊呆住了，连自杀的权力都没有，还有什么反抗的余地呢？

　　『惠欣你不要担心妈妈，像这种没天良的人，会遭到报应的。』

　　姊姊的手再一次高高抬起，重重的落下：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！……『

　　『我有说过你可以讲话吗？妈妈？』巴掌如雨水落下般不断的往脸上招呼，终于妈妈承受不住冲击，昏了过去。

　　『呜呜呜呜……啊啊……』对于自己的无能为力，姊姊放声大哭。

　　『知道自己的处境了吧？要乖乖听话才免得受苦。现在，在我面前自慰给我看。』解除了姊姊身上的禁制，我打算让她自己动手。

　　『呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……』姊姊趴在地上，哭声仍然没有停止。
　　『嗯，你好像还是不了解我所说的，只好再让妈妈多受一点惩罚了。』
　　我控制妈妈坐起身，让她自己赏自己巴掌。虽然早已被打昏过去，可是被操纵的手力道却是大得很，脸颊被拍打的声音，大得传到门外，我怀疑这样打下去对智力有没有影响。

　　『不要打了！不要打了……呜呜……我自慰就是了……呜呜……』我让妈妈停下来，看着受到胁迫的姊姊，羞耻地张开大腿，一面流着泪，一面在我面前玩弄自己的小穴。她的动作很粗鲁，一点也不像要让自己舒服，反而像是跟自己赌气过不去一样，胡乱使力揉着自己的下体。

　　『看啊，你不是很爱看我自慰吗？怎样，有没有觉得兴奋啊？』

　　『杨惠欣！！警告你，你再不乖乖听话，我会让你跟妈妈两个人尝到比死还痛苦的滋味。』对于姊姊的倔强，咆哮着充满威胁的话，我这次真的动怒了。
　　『……』姊姊被我的气势震慑住了，开始很听话地乖乖的自慰着，温柔的双手就像是为了要把自己带向高潮。左手掌包含着一只漂亮的右乳，指尖捏揉着自己的蓓蕾；右手按住自己的私密处，没有什么大动作，只是施加压力按着。
　　『嗯……嗯……嗯……』脸上还挂着泪痕的姊姊，柔唇里发出美妙的哼声，脸色渐渐红润起来。

　　我走近姊姊，伸出手按在她的头上，另一只手则按在妈妈的头上，释放出灵魂，寻找掌控感官刺激神经，并做出一个无形的锁炼。之后我坐回沙发上，现在姊姊的感觉神经跟妈妈连结在一起，也就是说妈妈可以感觉到姊姊身体的感觉，而姊姊对妈妈也是相同的。

　　仍在昏迷中的妈妈，分享着姊姊的感觉，就像有只看不到的手，正在抚摸着自己的乳房跟下体，肉缝由于自然反应，渐渐湿润了起来。我抱起妈妈，像吻着情人一样地亲吻着乳房。很明显的姊姊的身体也有了反应，本能地把一对美胸向前挺，似乎很享受着这种感觉。

　　『铃铃铃～～』这时电话突然响起来，刺耳的铃声也把妈妈叫醒了。我命令姊姊去接电话。

　　『喂，你好，这里是派出所，刚接到有人报案，说你们这边有吵架的声音，请问有什么需要帮忙的吗？』

　　『没事没事，没有人在吵架，大概是有人恶作剧吧？呵呵，警察先生，不好意思，麻烦你了。』以为得救了的姊姊，听见自己嘴巴又讲出这些违心的话，充满希望的心情再次往下沈，消失得无影无踪。

　　『那如果小姐有什么事情的话，可以打１１０，我们会马上赶到……』
　　『喀擦！』不等再见讲完我就挂掉电话。真是多事的邻居，我心里嘀咕着哪天也来帮邻居上堂课。

　　『姊姊，你可以继续了，妈妈在等着呢！』

　　姊姊默默低下头自慰，一旁的妈妈有反应了，『啊啊～～嗯啊……哈啊～～我的身体怎么会这样？』由于神经连结的关系，相隔着距离的妈妈也感觉到姊姊的抚弄。

　　我走到厨房拿了一盒冰块、半碗沙拉油，跟一根香蕉，回到客厅再把妈妈抱在怀里，拿起冰块按在赤裸的乳头上，同时夺走了妈妈的行动跟语言，让她只能眼睛大大的看着我。冰冷的感觉传到了姊姊的身上，娇柔的乳蕾马上变硬凸起。
　　我把冰块交互地敷在两边乳蕾上，直到两边的乳头都变成发紫的小硬块。
　　顺着妈妈平坦的小腹往下，滑到了大腿根部，姊姊弓了起来，妈妈则是无法动弹。接着我用食指跟中指撑开淫穴，把冰块塞了进去。这个动作让妈妈剧烈地颤抖，而坐在地上的姊姊，也感觉得自己的下体被塞进寒冷的冰块，伸手想把冰块挖出来，却什么挖不到，难受地喊叫着：「好难过……啊啊～～拜托你快拿出来！！～～『

　　我充耳不闻，拿起香蕉浸泡到油碗里，对准妈妈的蜜缝捅进去。『啊啊～～啊！！！』突然被插入，姊姊弯腰趴倒在地上，冰块则是被香蕉推得更深入了。
　　半成熟还有点硬的香蕉，在妈妈的蜜缝里面进进出出，尽管姊姊伸手遮住下体，感觉却源源不绝地侵袭。

　　我把香蕉交给妈妈，让她自己动手，自己则走过去，从背后一把推倒姊姊，拉开裤子的拉炼，肉棒对准姊姊发红的淫穴口直接进入。由于经过刚才的自慰，湿润的阴道让我的肉棒很顺利地伸到最底处，阴茎传来肉穴里面的灼热、湿润跟皱褶感，刺激着我的感官。母女俩的阴道里，同时感受香蕉跟肉棒的双重刺激，口中齐声发出浪声淫叫：「啊啊啊～～啊啊～～嗯啊……伊啊啊！！『

　　我掌握着姊姊的双乳，股间传来『趴搭趴搭』的拍打声，终于在一声低沈的嘶吼中，我把热滚滚的精液都射进了姊姊的子宫里。而在一旁的妈妈，由于受不了刺激而达到高潮，连带被妈妈影响的姊姊也跟着一起高潮了，气喘吁吁的伏在地上。

　　疲软的肉棒还留在姊姊的身体里，我把她翻转过来，恶虎般吻着她的唇，虽然我没有控制她的行动，但姊姊的脸就像个逼真的娃娃一样，没有反应。

　　突然她的头猛的撞向我的额头，『噗』的一声，我感到眼冒金星。『杨惠欣你完了，你死定了，这次不管你再怎么求饶，我都不会放过你的。』震怒之下，我从脑袋发出一连串的指令。姊姊用力推开身上的我，一拳又朝我的头上招呼过来。

　　『我的控制能力……失效了？好痛！是血，我流血了。』我惊恐地看着沾满血的双手。

　　『带我去医院，拜托，带我去医院，我流血了！好痛啊！』我高声哀求着。
　　姊姊看着地上的我，拿起桌上的水杯，惨忍地往我头上砸。水杯碎成碎片，割伤了我的脸皮跟耳朵，姊姊顺手抄起最大片的碎片，一股脑的往我脸上猛刺狂戳……

　　『好痛啊，啊啊啊～～快住手！！你在干什么？你想杀了我吗？我是你弟弟啊！！』

　　头晕目眩的我完全没有反抗能力，渐渐的眼前变得一片黑暗……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『哔……哔……哔……』

　　规律的心律器哔哔声，鼻子里传来刺激的消毒水味道，我费尽好大的力气，才把沈重的眼皮给睁开。我想我是在医院里，眼角的余光瞄到病床旁，妈妈正在跟医生谈着话。

　　口干舌燥的感觉，让人很想喝点水，我尝试着撑起身体，赫然发现，我的手竟然没有知觉！！我感到很害怕，好想大呼救命，可是却连嘴唇也只能微弱地张开，从喉咙发出微弱的哼声。

　　『嗯……嗯……』

　　病床旁的医生发现我的异状：「病人醒了。『妈妈心急的靠到我的身边，红红的眼眶似乎才哭过不久。接着他对我做一些检查，观察我的反应，可是我却无法做出任何回应。看到这样的情况，妈妈伤心地夺门而出，医生也跟了出去。
　　我听到在门外的医生跟妈妈讲话：「病人变成这样，现在心情一定很难受，你作妈妈的要坚强起来。知道吗？要坚强，不要灰心，以前也有许多植物人苏醒的病例，你儿子的情况还不算太差的……『

　　脑袋里轰的一声，接下来的话再也我听不清楚了，植物人？是在说我吗？我变成植物人了？怎么可能？不可能啊！我怎么会变成植物人了？

　　我的心像是突然被抽空了，脑袋里乱糟糟的。口水顺着嘴唇流出来，我却连卫生纸都没办法拿。

　　过了大概两三分钟，妈妈跟医生从门外走了进来，妈妈发现我的脸颊上有口水，赶紧拿出手帕替我擦拭。后来医生开了一些药，吩咐护士帮我注射之后，便匆匆离去了。

　　护士离去之后，妈妈强忍着情绪，开口跟我说：「阿德，不要担心，妈妈会照顾你一辈子的。『妈妈伸出手摸着我的头，好温暖，对我的心里产生了一点安慰的作用。』你昏迷两个礼拜了，医生说你……全身瘫痪，可是妈妈……妈妈相信你会好起来的。呜呜……『

　　听到妈妈的话，并没让我空掉的心感到好过一点。『惠欣等下会从家里来看你，帮你带一些换洗的衣服过来，你好好休息吧。』

　　听到姊姊的名字，我一股恨意油然而生，都是那个贱婊子害的！竟然害我全身瘫痪了。没关系，往后的日子，我就寄宿在你的身体里吧！我狠毒的眼光计划好一切。

　　半个小时之后，姊姊带了换洗的衣物过来。出乎意料的，对于之前对做出许多事情的我，姊姊并没有露出厌恶的表情，反而显得忧心而悲伤。不过这并没有让我的想法产生动摇，现在我就要霸占你的身体，好好过生活了。

　　集中着精神，但什么事情都没有发生，我还是躺在床上。怎么会这样？我连能力都失去了吗？我只能眼睁睁的看着姊姊。

　　注意到我的目光，她轻声问：「你现在感觉怎么样？想看电视吗？『

　　姊姊打开电视新闻，萤幕上永远年轻美丽的主播报导着新闻，画面拍摄出我在昏迷时候的样子。

　　『上个礼拜，街头爆发帮派开枪寻仇，结果误击无辜路人，导致一名杨姓路人被子弹击中头部变成植物人。警方昨日已逮捕涉嫌开枪的两名嫌犯，还有一名主嫌在逃，并在屋内起出犯案用的凶枪跟大量的毒品……』

　　我盯着电视萤幕，眼泪溃堤似的流了下来。

　　　　　　　　　　　————－全文完————－
本帖最近评分记录家里面有三个嫂子狂插3个漂亮嫂子
　　　　　　　　家里面有三个嫂子（狂插３个漂亮嫂子）


字数：14914字

　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。
　　嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其它生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。

　　旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。

　　让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

　　　　　　　　　　　　　　（１）白莹嫂嫂

　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，於是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。

　　「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。

　　嫂嫂早已口渴，也想提神，於是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。
　　果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的

　　双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

　　我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现於前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。

　　并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

　　「啊……啊………」

　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊………好痒………嗯…………啊」

　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

　　「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

　　「………嗯………不…啊」

　　此时嫂嫂神智似有几分恢複，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。

　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
　　…啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……「

　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。

　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

　　之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

　　「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称讚着，一边奋力地突刺。

　　「啊……不………啊………喔…」

　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被的快感当中。

　　「啊……不要……老公……」

　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　「喔………老公……不要……」

　　肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。

　　「啊……嫂嫂……来了……」

　　咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上　　我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……

　　白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想象到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。

　　望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。

　　「嫂嫂。你那里面最好了。」

　　我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。

　　「呀………啊……老公……」

　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。
　　「你……你……竟然做这种事……」

　　嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。

　　「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」

　　她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。

　　「走开！滚，出去。」

　　「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」

　　我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。

　　「未何要这样做，你才十四岁呀。」

　　她感到羞耻将头左右地摆动，头发淩乱地披散在床铺上。

　　「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」

　　「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」

　　嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。

　　「……你，迷昏我吗？」

　　「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对於她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的借口也行不通了。

　　「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」

　　「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」
　　我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。

　　「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。

　　不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你」

　　我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。

　　「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
　　「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。

　　「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」

　　我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痺感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」　「不要不要啊！」

　　「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」

　　「……哎，小弟，你…真残酷啊…」

　　我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。
　　想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！

　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。

　　「真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」

　　这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足於快感中。

　　我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。

　　「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」

　　「不……不是……我不是这样的女人。」

　　但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。

　　心想，算了吧，就这样做我的女人吧。

　　脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」　「不……不要……」

　　嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」　　「呀…不……」　「你是我的人了，知道吗？」
　　「知……道了…啊…」

　　嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。

　　在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种。

　　　　　　　　　　　　　　（２）程悠嫂嫂

　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，於是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。　我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」　潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」

　　嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。

　　当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。　我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。「老公…你什么时候回来的？」
　　她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」

　　我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。
　　我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，於是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。　此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」

　　睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。

　　但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。　她终於发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」

　　她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」

　　我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。　於是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

　　况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」

　　嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。　「呜呜…」

　　大嫂用白天穿的黑绸短裙摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。　在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。　白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。

　　这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。
　　藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」

　　程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。　「啾啾啾啾…」
　　在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

　　　　　　　　　　　　　　（３）雪琳嫂嫂

　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……

　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。

　　嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。　　慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分锺，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！

　　咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。

　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？「就来……」

　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。　　门开了，我看到了娇羞欲滴的她！　她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的

　　反应着。　「嫂子，我要你……」　　「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」

　　我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。　嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。

　　「嫂子，能叫你琳吗？」　　「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的
　　揉着她的另一部分。

　　嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。　　琳在我的怀里不停的呻吟着。　不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。

　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。

　　我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」

　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……

　　　　　　　　　　　　　　（４）合家欢

　　其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。
　　记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。

　　坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。
　　洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。　她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。　我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜。　　「哇！」

　　里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：　「嫂嫂们，我爱你！」

　　没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。
　　「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。　　「啊……啊……」

　　母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：　「嗯……嗯……」

　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　「嗯……嗯……」
　　母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣紮边娇啼浪叫。

　　那甜美的叫声太美、太诱人。　我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红

　　的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的
　　小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。
　　母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。这时欲火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。

　　母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　「啊！」
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……傑，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！
　　让我干吧！小傑以后真的对你好，小傑不说谎的，嫂嫂！「我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？

　　「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」　我进一步挑逗着说。　嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」

　　我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　「小傑，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。哦……啊……」
　　粉脸绯红的嫂嫂本能的挣紮着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」

　　嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小傑……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。

　　嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」　　「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小傑……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」　

　　从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　「喔……美死了……」

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

　　终於我一下射在白盈嫂嫂体内。　父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度「……啊……我不行了……我又泄了……」　嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。　　「啊……」一股淫水泄了出来。　泄了身的嫂嫂靠在父亲的身上。
　　父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。　父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。

　　琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。

　　「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。

　　雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：　「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」
　　淫水声交响着使人陶醉其中。

　　父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？
　　父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

　　足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。

　　父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

　　而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

　　他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。

　　「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。「大媳妇，叫我亲爸爸。」

　　「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！」

　　看来她还没有完全进入状态，於是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」　程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。

　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
　　淫荡的媚态。完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不複存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。

　　程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

　　嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，於是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」

　　大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘籲籲、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。　父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。

　　他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。

　　他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

　　他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

　　端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。　成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

　　嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。　「三媳妇，爸爸要泄了！」

　　於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

　　终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」　「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」

　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」　「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」

　　嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。　我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又泄了几次身。

　　「小……小傑，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！」

　　嫂嫂们一边喘气一边说。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]我的学生是KTV坐台小姐
我的学生是KTV坐台小姐

作者：不详

　　说起来，我在ＸＸ大学教务处已经快２　年了，见天的看着校园里Ｎ　多的
美女在我眼皮底下晃来晃去，总是苦无机会下手，本以为会借着教务处监考学生
考试这个权限，找哪个美女学生上下其手，可惜啊，９０后的大学生真的是无所
畏惧，考试要不就不抄，要不就大张旗鼓，兴师动众的直接临摹，完全把我们这
些个老师、监考当隐形人。即便抓到了，撵出考场，人家也可以潇洒的冲你比量
下中指，「ＳＢ，你也就这四年跟我这ＮＢ下，出了校园，你就是条狗！」恨的
你牙根痒痒，这年头学生骂老师，实属正常；叫性格，叫叛逆；老师骂学生，就
要被学生投诉为侮辱学生人格；学生打老师，叫牛逼闪电，年少气盛；老师打学
生，就得卷铺盖走人，甚至要承担法律责任；所以当了２　年的大学老师，我每
天都想将校园里的男生挨个放血，女生挨个拯救天使上周我们大学同学聚会，找
了个城郊的农家乐喝了个底朝天，晚上，几个相熟的狐朋狗党又避开女同学直接
找个ＫＴＶ　豪放，去唱歌当然要找小姐作陪啦，于是，老套路，给了ＫＴＶ　
太子５０元钱，让给介绍点极品性格好的上来选台；选台的时候，我一个人进了
卫生间放水，等回来的时候，发现包房里门口站了好长一排拯救天使的花花草草
；穿花过草的摸到沙发，醉眼朦胧的选台，忽然发现一个黑丝短裙美女躲躲藏藏
的往门边出溜，不由大是恼怒，大喝一声「来，美女，就是你了！」伸手一指，
太子立马会意，将黑丝短裙美女直接从门边拉出来，「哥，您是选这位美女吗？
您真有眼光，这是我们这新来的大学生，还在上学呢！」拯救天使一听是大学生
，一众狐朋狗党顿时起哄，「不愧是当老师的，上去就能抓到学生啊！哈哈」。
我也跟着爆笑，那美女低着头，长发遮脸，跟个贞子似的，小碎步跑到我身边坐
下。当时我也没在意，说实话，我不喜欢在ＫＴＶ　找小姐，吗的的台费，吃你
的喝你的，最多就是摸摸胸占点小便宜，一点没搞头，去洗浴开一炮，才３００
　块，非常不值当。

　　于是我看都没看身边的美女，直接跟我的狐朋狗党大杯大杯喝酒，爆大脖筋
吼歌，一个多小时，我都没看清身边的美女长什么样子，而我身边的美女也一直
低调的坐我身边不声不响，后来，狐朋狗党们将灯光调暗，开始上下其手的时候
，我才想起来，我也得对得起我那２００　元台费；转过身来，正好跟小美女碰
个眼对眼，「恩？这不是刘娜吗！ＦＵＣＫ！」，我差点没条件反射的跳起来，
这是我学生啊！

　　刘娜工商管理系１１界２　班的团支书，我太熟悉了，就在头两天，英语四
级考试，这个妞还在考场作弊，给他旁边的男生传答案，被我抓个正着，那个男
生跟她一起被我带到学工部，是我亲手取消的他俩的考试资格，那个男生临走还
说要找人揍我，刘娜一直跟我求情，说她叫什么名，在班级里是学生干部，还给
他们导员打电话，让给求情，吗的，居然在ＫＴＶ　作兼职？你吗吗的，我看你
怎么他吗拯救天使的解释？

　　想到这，我盯着她的眼睛「你叫刘娜吧，你在这里多久了？」刘娜的眼神立
马紧张了起来，非常低的嗓音跟我说「张老师，回学校我找您好吗，您千万别说
。」我点点头，心理确是心潮澎湃啊，甚至有些激动，我上下打量了一下刘娜，
真的，我还真的是头一次如此近距离打量我的女学生，别说，这个刘娜虽然化了
个浓妆，但底子确实还算不错，大眼小嘴的虽不说绝对美女，但还是小有姿色的
；这个胸还真挺鼓的，不知道是胸罩垫的，还是天然发育，黑丝长腿，吼吼，我
的最爱啊。

　　当晚情况不表，反正我离开ＫＴＶ　的时候，整个人都是清醒的，我依然装
作不认识的，给了刘娜２００　元台费，把我的狐朋狗党挨个拖死狗一样扔上出
租车。

　　回到学校上班已经是第三天了，下午４　点半的时候，我的手机响了，「张
老师，我是刘娜，您有空吗，我想请您吃个饭」，我忽然感觉到我的嘴角猛的一
抽搐，敲上了天「好啊，这样吧，我下班要回公寓放东西，５　点半你到学校后
边的教师公寓７　栋３０２　找我吧。」我用一种我都自己都不太熟悉的异常平
静的声音回复着；短暂沉默后，「好的，那我准时去找您。」按掉电话，我简直
跟打了鸡血一样的兴奋，走出教务处，一路疾行直奔自己的单身公寓；因为我舅
舅是学校的后勤院长，所以我的公寓只有我自己一个人住，而不像其他老师一样
是两两单身一起住。

　　还好房间并不是特别乱，简单把脏衣服扔进洗衣机，把床刷平整，我就打开
笔记本电脑，强作镇定的开始靠点。５　点１０分左右，门铃就响了，我深深呼
了口气，打开门，刘娜怯生生的站在门口，一脸的浓妆早已消失不见，一双满是
乞人怜悯的大眼睛忽闪忽闪的，小嘴微抿。蛋黄色的紧身风衣，更彰显她坚挺的
双峰和腰围的纤细；风衣里长及遮臀的白色毛衣下，高弹打底裤紧紧的包裹着她
修长的美腿，让我直接联想到当晚她那双诱惑的黑丝长腿：「进来吧，屋里谈」
侧身让开门，刘娜裹着一阵淡淡的香风急急的飘进来，我几乎感觉到她的长发发
丝刮过我的鼻尖。进了屋，很显然出乎她意料的是，我竟然是一个人住，视乎怔
了一下下「坐吧，单身公寓小了点，没那么多摆设，你就坐床上吧。」我在后面
轻轻拍了下她的后背，手心里突然感觉到了她身后乳罩带的间隔；刘娜轻轻嗯了
一声，坐在了我床边的一个小角，我也坐在了床边的电脑椅上：「怎么，找我有
什么事吗？」「张老师，我想请您帮我保密我在那里兼职的事，我也是出于无奈
……」刘娜细声细气的边说边用乞求的目光盯着我；但我却早已神魂颠倒，一点
也没有听进去她的解释，我只是在想，我一会要如何在床上把她扒光，我甚至在
用目光穿透她的外衣，猜想她乳房的形状，小腹皮肤的柔滑，小穴是粉红的还是
酱紫的……「张老师，您能体谅我吗？」刘娜突然加重的乞求音量把我从淫荡的
幻想中拉回现实，我干咳嗽了一下，正想用什么话简单安抚下刘楠，心低突然发
出强烈的呐喊，「还特么装什么Ｂ　，上去按到，直接上吧！」于是，那刹那我
忽然冷静了，我先站起身，走到门口，检查下门锁是不是已经锁紧，我真是个本
能强烈的人，真的，我刚才关门的时候，居然连防盗链都扣上了。转过身来，发
现刘娜怔在那里发呆，估计没想到我能不回答她的话，直接去门口。

　　我不知道我是失忆了还是怎么样，当我再次有记忆的时候，我已经扑在了刘
娜的身上，一手按住了她的双腕，一手疯狂的掀她白色的长毛衣；拉扯她的裤腰
「张老师，你要干什么，请别这样」，「我要叫了啊！」「放开我，你是老师，
你知道吗？」刘娜低声哀求，甚至低声恐吓。

　　那一刻，兽性占领了一切，我只知道，松开手，停止行动，只能是反被她主
动要挟我，所以我只能坚持，于是，我一声不吭，用力跟她撕扯，脱她的裤子；
同时，我也作好了准备，如果她真的大叫，我就像电影里强奸犯一样，给她两个
嘴巴，并弄个东西塞住她的嘴，可是，刘娜没有大叫，甚至她的反抗都没有我预
想的那么激烈，或许她是怕衣服被撤坏，或许她早就有了被我奸的觉悟；谁知道
，反正当我把她的高弹打底裤扯到她的膝盖上的时候，她突然放弃了挣扎；我没
有时间考虑她的想法，我只是行动，脱下她的短靴，连她的打底裤带她的袜子一
并扯了下来。

　　真的，女人的衣服真的很好脱，没有裤腰带的束缚，几乎跟晚上睡觉脱线裤
一样，毫无阻碍的就把她下身的裤袜全都扯了下来，然后我又去扶起她，把她的
风衣脱下，毛衣掀开，脱下，刘娜都没有反抗，只是她的眼神麻木，脸上一丝表
情都没有，任由我很快把她扒的就剩一条黑色的蕾丝透明内裤，我的老二已经坚
硬如铁了，甚至在我急速脱自己衣服的时候，内裤的松紧带居然刮到了自己蛋蛋
，小小的杯具了下。拯救天使我全身一丝不挂的趴在刘娜的身上，亲咬她的耳垂
，双手疯狂的揉捏她那丰润软绵的乳房，她只是轻微的发抖，一会抬起胳膊想挣
扎反抗，但刚一与我较力，又马上松软无力，于是，我几乎舔遍了她的整个乳房
，肩膀，最后我坐直身体，一把扯下她那性感的小内裤，分开她那修长的双腿，
食指和中指划过她下体细软的阴毛直接蹭在了她那细软小肉处，居然已经有点湿
润了，看来她确实已经有了被我操的觉悟；她的双腿根本没有用力夹紧反抗，只
是闭上了眼睛，我扶起她的双腿，那小穴颜色是粉红色的，两片阴唇已经张开，
贴近看，都能看到里面粉红一片的软肉；我实在是控制不了，坚硬如铁般的一挺
腰，连根插入，刘娜忽然尖叫了一声，眼睛依然紧闭，叫声短暂，很快就沉默了
，我只感觉到我的鸡巴被暖暖的包了起来，里面又湿又暖，太爽了我用力分开她
的双腿，腰部不停的挺送，看着我的鸡巴根部一会进入刘娜的小穴中，一会又露
出一段；刘娜低声的哼唧，有点象呜咽，有点像低语，反正给我的感觉，她不是
在表达舒服或莫名的刺激；我整大双眼，仔细盯着她的脸，她就一直闭着眼，偏
着头，长发凌乱的盖着她半边的脸颊，在我的一挺一送中作上下波峰波谷的动作
；这样抽查了不知道多少下，我感觉我简直幸福的飞快，射精的欲望越来越强烈
，可我知道，还早。

　　于是，我猛的将鸡巴全部插进她的身体里，趁她轻哼的时候，整个身体压在
了她软软的身体上，双手环住她的肩膀，用我的胸膛感受她胸前两块软肉的挤压
，然后我用嘴去探索刘娜的双唇，居然躲我，我向左她就向右，我伸出双手，猛
的夹住她的小脸，一下亲在了她的双唇上，舌头抵在了她的小牙上，深入，强行
深入，她放弃，我舔到了她的舌头，有点甜，有点凉，她很不配合，感觉她的舌
头都在缩小，哦，原来她在使劲往后仰脖子，妈的，消极抵抗是吧，我转过手来
，使劲捏摸她的乳房，轻掐她那粉红的小乳头，由摸到搓，到推拿，反正我只感
觉到一种强烈的占有感，我觉得我身下的这个小妞，就是我的性具，我就是操死
她，都是心安理得的。

　　玩够了她的乳房，我依然保持着深深的插入姿态，开始用手指摸她的阴蒂，
她很快筋挛般的抖动，双腿想夹紧，但却被我的脚脖子压住，合不上，「不要，
我很难受啊」她小声央求着我，我不管她，依然挑逗她黄豆般的阴蒂，她开始下
意识的用双手去推开我的手指，我猛的压上了她，双手再次环绕她的双肩，大力
的抽插她的小穴，她开始嗯，嗯的发出低低的声音，我开始每次拔出，都拔到临
界，感觉龟头都快离开她的阴唇的时候，再猛的插入，她的呻吟声开始由若有如
拯救天使无，变成低低的持续的轻呼，大力抽插带来的我的小腹撞击她臀部的啪
啪声中，开始间杂杂着水声，她下面分泌出来的液体越来越多，越来越稀，我甚
至都感觉到哪液体顺着我的鸡巴流到我的蛋蛋跟上。我更加快乐的抽插，卖力的
抽插。

　　又一次射精的强烈欲望袭来，我把鸡巴从刘娜的身体里拔出，我看着她小腹
因为剧烈的呼吸而起伏，用命令的口吻「转过身，趴下」，刘娜没出声，也没拒
绝，顺从的转过身去，她那翘翘的臀部面对着我，然后用自己的双臂埋住自己的
脸颊，我扶着我那享了大福还依然坚硬如铁的鸡巴，对准刘娜软绵绵的臀部顶了
过去，大量抽插带出来的淫水让我鸡巴一滑，轻车熟路的直接没入了她的小肉中
去，这回她臀部上的软肉摩擦着我的小腹，简直让我全身都开始发软。我双腿压
着刘娜的双腿，双手环过她的背后，揉捏着她那柔软年轻的胸脯，运动，慢动作
的抽插，再次给我带来十足的快感，刘娜的呻吟声开始间断性的低沉，每次插入
都会带出她的轻嗯声，每次拔出，都会清楚的听到她压抑的吸气声。

　　到换到第三个动作，我举起她的右腿，坐在她左腿上插她的时候，我终于没
控制住，完完全全的射了，秾精像注射一样全部射进了她的子宫，然后我瘫软在
刘娜的身上，然后我发现原来她的眼角已经有两颗泪珠已经顺着她紧闭的睫毛下
，拯救天使滑落耳畔。看着刘娜慢慢的将全部衣服穿好，并整理好，我点上一根
烟，长长的吸了一口，「明天下午还是这个时间，过来找我。」我淡淡的说。

　　刘娜背对着我的肩头猛的僵硬了下，然后再次恢复正常，「下次，请你不要
射在里面。」她的声音有点冰冷，甚至还有些小姐的风尘，让我很是不爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　

写的挺精彩的 老师的为人师表的另一面展现得淋漓尽致啊 谢谢楼主啊结合当下的社会形态，这样的事件还真的可能存在，作者没有过多描述刘娜的无奈，做台的原因，而是直接用强硬的姿态占有，凸显了人性本恶，为人师表的也不靠谱！不错的文章,把老师那种人面兽心,撕下面具后那种人性描写的挺到位以及碰见学生坐台后内心跟行动描写的让人浮想联翩.这老师真幸福，真无语了，让我也遇见次吧。呵呵，我们上学的时候曾经有过，号称和校长有染的，老师能有这样的艳遇我觉得倒也不奇怪，只是憋了两年着实辛苦了情节描写很到位，对人物的心理的把握也不错，值得一看不错的一本书，支持下看看不错的一本书，支持下看看老婆的调教历程

看到了白领又给我们喜欢用文字交流的人机会，十分激动。就把和我老婆从 交往到结婚后的一些琐事说给大家听吧。

实不相瞒，我是一个热衷于交换和暴露妻子的爱好者；但内心里又总有着那 么一层的传统观念，认为女人应该能够在家相夫教子。在择偶的时候我很矛盾， 不知道究竟是应该找开放活泼型的，还是要找温柔贤淑型的。心中的这种困惑还 不能与人交流，搞的家里人都以为我找不到，这个也给介绍、那个也给介绍；最 终传统的观念战胜了心中的欲望，找了一个知情达理、温柔内向的女友。

女友的个子很高，有１７４（我１８４）；身材也很棒，看到的朋友都说像 专业的模特一般；由于岳母管教很严，女友又是从师范类院校毕业的，没有接触 过太多的男性，更不要提交男朋友了。直至走进工作岗位了，岳母才张罗着给她 介绍男朋友，虽说我不是她见过的第一个，但绝对是５个以内的。我们见面的时 候就感觉到她十分的腼腆，我的话也不多；还没等我们怎么交流呢，双方老人就 聊的十分开心了，接着就表了态；也就是说就剩下我俩表下态事情就决定了。我 和妻子都是孝顺的孩子，看到双方父母都很满意，我们对对方也没有什么意见， 就决定相处了。

相处了之后才发现，原来经常听人说“不要找初恋的女孩”这句话是多么的 正确。没有过恋爱经验的女友在充分的享受这她的爱情，可是经常忽略我的感受。 好在我的岳母十分中意我，凡事也都向着我说话，慢慢的两人磨合的越来越好。 可是就有一件事，女友不同意，我也没办法让岳母做她的工作：就是婚前性行为。

女友一家人都是老实本分的人，传统观念也都很重。所有的人都认为这种事 只有在结婚后才能发生，由于女友从事教育行业行业，每年有２个假期，我想利 用女友假期领她去旅游，她家里人也不同意。没办法，只能一点点改变了。

在我俩相处一个月的时候，一次我领她看电影，在影院里我吻了她（也是半 强迫的），之后我俩的关系才算是又进了一步。这段时间有女友不能用，尤其还 是一个想我这样经常幻想老婆很ｏｐｅｎ人，对我来说真是十分苦恼，没办法只 能天天泡在网上，看一些淫妻的文章和一些自拍的图片，然后自己解决一下问题。 一个周末，女友来我家，我去给她洗水果去了，妻子在我电脑上收邮件，等我洗 完水果拿到房间里去的时候发现她的脸色十分难看，对我怒目而视；我突然想起 来昨晚泡论坛的时候看到了一些好的文章和电影下到硬盘里了，我赶快跑了过去。

果然，东西被她发现了，她看了两部小电影和几个文章的标题后问我：“你 怎么看这么变态的东西，你是不是心里也有问题？”虽然我心里很紧张她，但听 了这话我也很生气，我直接告诉她：“还不是因为你，有女友不能解决生理问题， 还要靠这些东西来刺激才能解决问题！”

那天我俩吵了一架，我父母也不知道是怎么回事，就一直在劝说我俩，后来 在我父母的劝说下我俩也和解了。晚上在我送她回家的时候她问我：“男人真的 需要经常解决吗？”“夫妻间必须有性吗？”等等等等很多对性的问题，让我由 衷的感慨呀，中国的性教育是应该上一个台阶了！！！

我在这个时候充当了一次专家，从生理角度、心里角度、家庭层面、社会层 面逐一给她分析，晓之以情、动之以理，摆事实、讲道理；女友有一点好处，就 是耳根软，只要你的立场够坚定肯定能够说服她。那天我们说了一路，到她家后 又在楼下聊了很久很久，女友似乎被我说服了，晚上到家后又和我用短信聊了很 久，一直到凌晨。在之后的一周，女友把她的身子交给了我，她认为手淫的事情 是很恶心的；但实话实说，女友的技术真的是很差，在性行为方面的知识几乎是 零。第一次之后她还后悔了很久，认为不应该凭借一时的冲动而和我发生关系。

有了第一次之后，以后的频率就慢慢的越来越频繁了，女友也从第一次的忍 受慢慢的转变为享受了，可是仅仅限于和我在一起的时候，而且还只能是在做爱 的时候，其他时候一提这件事情她就翻脸。大多数男人都希望自己的老婆能够风 情万种（最起码我就是这样），女友的保守实在让我无法忍受，为此我制定了一 个改变计划，对女友慢慢的进行改变……

第一步：看ａ片。每次我俩单独在家的时候，我就和她看电影，一开始从三 级片开始，慢慢的过渡到ａ片。女友的口味和我完全不同，我个人很喜欢看欧美 的、重口味的，而女友确不喜欢，认为太机械、太直接，很恶心；换日片，女友 又认为日本人器具使用太多，也很变态；

不过有一点改变很明显，女友下面湿的越来越快，而且出的水越来越多了， 经常在做过之后发现床单湿了一片。

第二步：言语上的刺激。随着对ａ片的逐渐适应，我在做爱的时候，尽量用 一些淫荡的语言来刺激女友，一开始她还很不适应，比如我说找个比我大的操你 好不好……一类的话，女友则会说我只要你一个人，我不要别人碰我！！试了几 次都不行，之后我告诉她这只是寻找一种刺激，不需要在这个时候做承诺，而是 一同寻找这种感觉，达到高潮就好了。

随着第二阶段的逐渐深入，女友的性欲也越来越强，我们在做的时候她也会 说一些刺激我的话，而且随着我的开发，女友在一次做爱中达到了高潮，这是她 人生的第一次高潮，女友似乎喜欢上了这种感觉，并且掌握了规律，几乎每次我 们做的时候都能达到高潮。

第三步：穿着上的改变。女友在刚刚和我认识的时候无论冬夏都只穿牛仔裤， 问其原因女友则很骄傲的告诉我，她的腿很直、很修长，穿裤子可以更好的修饰 出腿型。我说你怎么不穿裙子呀，女友告诉我：“长裙把腿都遮盖了，看不出我 的腿型。”

“那为什么不穿短裙呢？”

“要是有走光被人看到多尴尬呀！”

正是鉴于这种想法，女友无论天气多么热从来不穿短裙。有一次我看到了一 件很漂亮的裙子，由于女友身材比较高挑，穿上后能够到膝盖上５公分左右，很 喜欢这条裙子，可是由于从没有穿过这么短的裙子，所以有一点顾虑，没有给她 考虑的时间，当时就把钱付了。第二天见到她的时候，她果然穿了我给买的那条 裙子，这让我很兴奋，女友两条修长的大腿由于长时间不见阳光白的有些刺眼。 我把她领回家，没多说赶紧先做一下。

脱她裙子的时候我很意外，她居然在内裤外面又穿了一个平角短裤，让我本 来站起来的小弟弟一下又软了下去。究其原因，女友振振有词的对我说：“人家 害怕走光吗。”“可是这是夏天呀，你穿这么多条内裤不热吗？”我实在想不出 什么理由了，只好用这样蹩脚一个理由来问她。

“是有些热，不过总比走光强。”女友还是在强调自己的观点。

“在我家总不能走光吧，脱下来吧。”在我的一再要求下，女友脱下了那条 安全内裤。原来女友里面穿的内裤是半透明的，只要阴唇的部分是棉质的，剩下 前面和后面都是蕾丝的。“怎么穿的这么性感？”我问女友

女友害羞的说：“人家是想穿上给你看的，怕走光呗别人看到，所以才穿了 外面这条。”看到女友这幅娇羞可人的表情，我刚才软下去的弟弟又硬了起来。 我脱去了她里面的内裤，把她的裙子往上面一掀，便开始亲吻她的阴唇。我喜欢 给女友口交，因为女友的下面很干净，除了我以外没有接触过别的男人；另外女 友也很注意阴部卫生，下面没有什么异味。

没有多久女友就开始娇喘连连，她的两条腿紧紧的夹着我的头，并且用手在 我的头上按着，我知道这是女友进入状态的表现。看着女友慢慢进入了状态，我 也更加卖力的舔舐女友的阴蒂，并且用手指慢慢的滑入女友的阴道，来回抽动着。

“啊……”随着女友的一声大叫，她伸直了两条修长的大腿，双手胡乱的舞 动着，嘴里喃喃的说道：“给我，给我……”我一看女友到达了高潮，赶快用最 快的速度把鸡巴插了进去，不断的进行冲刺！一次高潮之后女友马上进入了第二 次的预备状态，双颊飘红，两眼迷离，但是似乎总是差一点。这时我发现女友的 嘴半张半闭，舌尖微微探出，似乎要舔到什么东西，这是我灵机一动，抽出一只 手来，把中指和食指并在一起，放到她的嘴唇上，女友一下张开嘴，用舌头舔弄 着。

“尝尝别人的大鸡巴，看看味道怎么样！”我一边让女友舔弄着，一边用语 言刺激她。女友卖力的舔弄着，下面的小穴也更加卖力的迎合着我的鸡巴，突然 女友大叫了一声，用舌头缠绕住我的手指，双手紧紧的抱住我的后背，到了第二 次高潮。看到女友兴奋的表情，只感觉下体一阵膨胀，赶快把东西拔了出来（女 友不让我弄到里面，她怕怀孕），顺手摸过一样东西把鸡巴包住，便一泻如注。

等我缓过劲来后一看手里拿的东西，当时我便乐了，原来把女友那条平角安 全内裤顺手拿了过来，现在上面已经全是我的积蓄了。女友看到我手里的东西当 时也皱了皱眉，和我说：“都弄脏了，怎么办呀？”

“下面不是还有一条吗，注意点不就好了”我赶快安抚女友，“再说现在哪 还有穿两条内裤的，你这样让人看到才会笑话你呢，现在好多女孩都在有意识露 出内裤呢。”看到女友的思想有一些动摇，我又赶紧抛出一大堆理论，说服她不 要穿这种东西。但现在事实摆在眼前了，女友想穿也穿不了了，没办法，洗洗后 就放在我家了。

下午的时候，我们都休息的差不多了，我就拉着她出去逛街。逛街这东西本 来是女人的强项，而男人深恶痛绝的东西，可是由于今天各自的心情不一样，今 天正好倒过来了，女友不太想出去，而我在极力鼓动她去逛街，女友拗不过我， 只好和我一起出去了。

外面的天气就像的我的心情一样，晴空万里，女友打着把伞，很辛苦的路上 走着。这时我有些心疼女友，赶紧叫了一辆出租车，出租车停好后我又冒出一个 坏点子。我很绅士的给女友把车门拉开，女友对我笑了一下，说了声谢谢就很坐 了进去。进去的时候很小心，用手压着裙子，生怕走光，司机大哥在回头看着我 们，似乎很希望能看到些什么。在女友刚刚坐好的时候我对女友说：“往里去， 我陪你在后面。”女友似乎没有准备好，听我说我赶紧往里挪了一下，由于后面 空间很小，只有先把一条腿挪过去，在挪另外那条腿。我在车外都看到了女友短 裙里面那条性感的内裤，由于距离很近，里面的阴毛都看的一清二楚。想必那位 司机大哥也该过了眼瘾了吧。

我俩足足逛了一下午，给我累的够呛，女友逛的很爽，似乎已经适应了里面 没有安全内裤，并且也不像刚刚出来那么谨慎了。晚上送她回家的时候，女友问 我：“中午咱俩做的时候，你为什么说那么变态的话呀？”

“我说什么了？”我不解的问道

“就是让我吃别人的那个……”说到这女友脸红了

“是呀，那说说为什么我说完这个你那么配合我，而且还很快就到了。”一 听女友提到这个话题，我马上就来了精神。

“我也不知道为什么，就是那个时候嘴里总想吸点什么。都怪你，给我看那 种片子，把我都教坏了”女友红着脸不在和我说了。经过了这次后，我发现女友 的潜质似乎被我发掘出来了，她原来也是因为被管教的太严格的原因。

日子一天天过去了，我的女友也变成了我的妻子。我们结婚后自己单独住， 这样就给了我们很大的自由空间。妻子在经过我近２年的调教后，也变成了一个 风情万种的女人，偶尔也会和我调情，但还不接受交换、３ｐ等概念，我们在夏 天经常在家里不穿衣服，女友的做爱技术也从最初的青涩变成了现在的纯熟，我 终于理解为什么那么多男人在偷情的时候都喜欢找少妇而不是学生了。

有一天，我在买碟的时候看到了一套丁度巴拉斯的作品，这是我很喜欢的一 个导演，他拍的电影都很有想象力，不想别的ａ片或三级片那么空洞，我毫不犹 豫的买了一套。晚上拿回去和老婆一起欣赏，那几天正赶上那几天老婆的状态十 分好，似乎从玉女变成了一个欲女，只要一碰就湿，害得我晚上都不敢碰她了。 晚上吃过饭后我拿出了碟子叫老婆一起过来看，经过挑选，找了一部叫做《奸情 》的片子，里面讲的是一个女人红杏出墙的故事，里面的男女主角身材都很棒， 而且巴拉斯的作品有个特点，就是男主角的鸡巴都很粗大，在看的过程中我就发 现老婆不断的变换身体的位置，我伸手一摸，原来下面已经湿透了。我还是一边 看一边挑逗老婆，老婆确坚持自己的观点：认为那个女人不应该那么随便。

但不管怎么样，这都是一部很让人激动的电影，看完后我发现老婆的脸红红 的，浑身燥热。老婆一边靠在我身上发春，一边呻吟，我看着发情的老婆突然想 起前几天买的一个假阳具，由于尺寸有点大，买回来老婆一直没有接受，为什么 不趁今天老婆大人发情，拿来试试。

我告诉老婆我去洗一下下面，趁这个机会找到那个假阳具，套上安全套拿了 过来。老婆看到我回来，有点不爽的问道：“我不是说不合适吗，干嘛还拿那个 东西？”

“闭上眼睛，不要多问。今天我让你好好的享受一下。”我故作深沉的和老 婆说到

老婆今天格外的听话，怪怪的闭眼躺在了床上。我打开音响，放起了轻音乐， 走到了老婆身边开始抚摸她的全身。老婆的身体今天也格外的敏感，还没等我碰 到她的敏感部位下面的洪水就已经泛滥了，我一般抚摸老婆一边问她：“老婆， 今天怎么这么骚？”

“有吗……？”老婆有气无力的回答着

“看看你自己的状态就知道了呀。”我一边说一边伏到老婆身子下面，开始 给她口交。老婆似乎一下子被电到了一样，开始了大声的呻吟……

在口交一会后，我便停了下来，老婆似乎还没有过瘾，但也不好意思说，一 边继续呻吟着一边在不断的摩擦双腿。我趁这个机会拿出刚刚准备好的假阳具， 没有经得老婆的同意便开始按摩，就着女友淫水轻轻的摩擦，老婆马上再次进入 状态，一边享受一边说我：“你真变态，让别的东西干你老婆你舒服呀！”

我在这个时间也躺了下来，和她形成６９型，一边让她给我口交，一边用假 阳具刺激她的下体，“舒服吗老婆，只要你舒服，我不在意什么东西干或者是谁 干。”我趁这个机会表明了我的立场。

老婆一边吸吮着我的鸡巴一边说：“那我也像那个女主角一样，出去偷情你 也不管？”

“啊，好呀，我要找人偷情！我要找个大鸡巴，我要在别人面前走光，看你 管不管！啊……我是个放荡的女人……啊…………”老婆一边胡言乱语，一边达 到了第一次高潮。老婆的嘴紧紧的含住我的鸡巴，用力的吸吮，下面两条腿也紧 紧的夹住了假阳具，在阴部不断的摩擦。

过来好久老婆才缓过这口气，身体瘫软在床上。我的鸡巴已经被老婆吸的坚 硬如铁了，涨的我实在难受，赶紧把假阳具拿过来，扯掉上面的安全套扔在一边， 提前我这条真的进入老婆的身体开始继续战斗。老婆刚刚放松的身体马上又紧张 起来，口中的叫声马上又起。我一边在努力的抽插、一边逗老婆：“换了鸡巴感 觉怎么样，刚才的好还是我的好？”

“你……的好……”老婆很吃力的说出这几个字，马上接着呻吟。

我接连的变换几次体味，让老婆彻底被击垮，最后变成了后体位。这是我很 喜欢的一种姿势，因为老婆的屁股也很美，看着翘起的屁股常常让我幻想连连。 老婆的喘息声越来越大，感觉马上就要到下一次高潮了，我也赶快抓紧速度，争 取和老婆同步，就在这是我发现老婆的手里好像多了点什么，仔细一看原来是我 刚才扔到一边的那个假阳具。在我们不断变换体位的同时老婆的手无意中按到了 假阳具上面，配合着我的不断抽插，老婆自己把那根假阳具送到了嘴里，不断的 吸吮，假阳具的龟头不断的消失在老婆漂亮的嘴里，就像是在给别人口交。

“呜……啊……”伴随着老婆含糊不清的叫声，终于到了第二次高潮。老婆 阴道的不断抽搐也使我坚持不住了，狠狠的插了进去，全部都射到了老婆子宫的 最深处。

我俩简单的收拾了一下残局后都躺在了床上，彼此各自陷入了沉思。看着老 婆刚才淫荡的表情仿佛是另一个女人，和平日里举止端庄、为人师表的她简直是 天壤之别。我究竟是不是在追求一个风情万种的女人，还是这只是我的幻想。

看见我半天没有声音，老婆乖乖的靠在了我的怀里，轻声的问我：“你怎么 了？怎么这么沉默？”

“有些累。”我随便的敷衍着老婆

“你是不是生气了？我刚才随便说的，你别往心里去，是你说的做爱的时候 说的话都只是为了追求刺激，而不是真的。”老婆用那双无辜的眼睛看着我，眼 里仿佛闪烁出了泪花。

“她真的很在乎我，我不能伤害她。”我心里暗自告诉自己，然后深深的出 了一口气，很轻松的对她说：“别傻了，宝贝，我怎么能生你的气。另外我要很 认真的告诉你我所说的都是真的，只要你快乐我就快乐。但有一点，你的心必须 属于我，那里必须是一个专属于我的空间，不允许你的心里有任何出轨，至于肉 体，只是我们追求快感的一种载体而已，不用太往心里去

“真的？”老婆盯着我看了好久，然后靠在了我的怀里。我们彼此都没有在 说话，我紧紧的搂住了她，静静的睡了。

那天之后老婆的性格好像活泼的很多，平时很少和人说笑的她也经常和同事 间说笑打闹，衣服穿的也越来越性感，刚刚开始我并没有发现她的这些改变，直 到有一天。

那是一个周末，我每周末都和朋友们去打球，这周也不例外。几个朋友来我 家找我，本来我都收拾好了东西，可突然肚子有点不太舒服，为了怕一会活动时 出特殊情况，我就决定先在家里面处理干净在出去。

平日我家客人不多，老婆和我在家穿着也很随意，老婆那天只穿了一个刚刚 盖住屁股的睡裙（其实那个睡裙不短，只是老婆身材很高挑），这件裙子是我给 她买的，我认为老婆穿起来很性感，尤其配上她性感的屁股。老婆在屋里收拾房 间，没有注意到外面的变化，从房间一出来看到客厅坐着两个我的朋友吓一跳， 一问才知道，原来我去上卫生间去了，他们在等我。老婆赶紧给倒了两杯水，送 过来然后又接着去收拾房间去了。

我在上厕所的时候闲着没事翻看老婆洗的衣服，我才发现老婆的内裤好像都 在厕所挂着，有几条早上洗的，还有几条前几天洗的没摘掉。那老婆今天穿的什 么，难道……？想到这里我赶紧回忆早上的情况，早上老婆起来套上睡裙，好像 真的没有穿内衣裤，然后就一起吃早点、打扫房间……

想到这里我的鸡鸡变大了，差点顶到马桶上面，我赶快压抑我的想法，尽快 把肚子里的东西排掉，然后赶紧去打球。

好不容易把肚子的东西处理干净了，出去准备和朋友一起走，可是刚刚要出 洗手间的门却发现屋里的情况不太对。我家洗手间的门市工艺玻璃的，外面看是 镜子，里面有几处能隐约看到外面的东西。我准备出去的时候发现我的两个朋友 目光似乎没在电视那边，两个人紧紧的盯着屋子里面，时不时的还相互做个鬼脸。

我咳嗽一声，然后故意用力拉开洗手间的门，让声音显得大一些，两个朋友 赶紧回过神了，端起杯子喝水。

“真是不好意思，肚子突然不舒服，哥们等了这么久。”我赶紧和两个赔礼， 然后去取放在房间里的运动包，刚刚走都门口，突然看到喷血的一幕，老婆拿着 抹布正在擦床头的灰尘，整个房间都十分洁净，应该是都擦完了，就剩床头的灰 尘了。老婆性感的屁股和阴部暴露了出来，她似乎没有任何的感觉，可能是平时 在家习惯了。

我说刚才那两个哥们那么专注的在看什么，有这样的美景我也不看电视。我 没有多说，拿起包就出去了，那两个哥们依依不舍和我老婆说再见，然后故意磨 磨蹭蹭的穿鞋，后来又找个借口回去喝点水才出去。

下午打完球一起去洗个澡，在休息室大家没事闲聊，其中一个哥们阿强就说 ：“浩哥，嫂子可真漂亮呀。”

“其实也就是那么回事，看时间长就没有感觉了。”我嘴上虽然这么说，心 里却美滋滋的。心想你们两个小子，什么都让你们看到了，还装什么。

另外一个哥们胖子说：“浩哥，试过在洗浴大厅做爱没，可爽了。”

“哦？”我听到后感觉感觉很新奇，就顺便问问：“这里怎么做？”

胖子神秘兮兮的和我说：“休息大厅过了１２点就关大灯，然后就有小姐出 来找活了。那天我和我马子洗过澡在这休息，听四周叫的实在是夸张，就忍不住 做起来了，四周都在叫，还真是爽！”

靠，胖子的马子我知道，在学校就是个水性杨花的女生，不知道和多少人睡 过，胖子和她也就是玩玩，怎么能和我老婆比。阿强赶紧在一边添油加醋的说： “浩哥，我们找个时间一起带着女友来玩玩吧！”

“好呀好呀，就定下个周五吧！”胖子不等我发表意见就直接替我做主了。

本来我还在犹豫，可是看到他们一唱一和的说的这么开心，另外我也想看一 下老婆最近一段时间是不是真的被调教过来了，也就顺着说了下来：“到时有没 有事情我可不知道。”我想，到时不想来就随便找个理由推脱掉好了。

晚上回去后发现老婆自己在家里睡着了，躺在床上的姿势好性感，睡裙的边 缘下面，露出了半个屁股和阴部。看着女友的下面我不禁想起了上午的一幕，老 婆究竟是有意暴露还是无意之失，这在我刚刚认识她的时候是不可能发生的事情。 经过我两年的改变，老婆现在已经变成了一个风情万种的少妇，但这是否真的是 我想要的呢？下个周末的约会该怎么办呢？

正在我发呆的时候，老婆醒了过来。看见我站在她旁边，便伸出两只手要我 抱她，我把她抱到客厅里面一边轻轻的吻她一边问：“老婆，吃饭了吗。”

“嗯，你没在家，我自己糊弄的，你要补偿我。”老婆撒娇的说到

“好呀，你想要什么补偿，香肠行吗？”

“你买香肠回来了吗？”老婆诧异的问道

“有，而且是你最喜欢吃的那一根。”我拉起裤子说

“讨厌，一天也不理人家，回来就知道占人家的便宜！”老婆撒娇的说道

下午打了几个小时的球，还真有点累了，不过一想到上午阿强和胖子的眼神， 弟弟就不听话的站了起来。老婆躺在我的怀里直接就含了进去，认真的吸吮着。 我一边用手摸着她的屁股一边说：“阿强和胖子约我们下周末出去玩，准备要玩 通宵，你去吗？”

“好呀！”老婆显的很兴奋，毕竟她从前都没有那么大胆的玩过，现在和我 在一起终于没有人管她了，“都玩什么呀？”老婆随口问道

“应该是先吃点饭，然后去酒吧，最后找个洗浴中心大家一起过一夜。”

老婆一直对洗浴中心的概念不是很清楚，只听说里面很复杂，但始终不知道 到底是怎么回事，她也没有多问便一口应承了下来。

本来我还想如果老婆不答应我就推掉，没想到她这么顺利的就答应了。一想 到下周有可能发生的事情我就忍不住了，加上老婆手口并用，几下就给我搞定了。

时间飞快，转眼就到下个周末了，前几天胖子和阿强就一直给我打电话，好 像生怕我不去。我也知道他们是什么想法，一直没说死，搞的这两个小子一个说 请吃饭和酒吧，另一个说安排晚上的节目，搞到最后不用我花钱了，我便答应了。

周五那天早上我和老婆说：“今天晚上胖子和阿强安排，穿的漂亮点、性感 点。”

“漂亮就行呗，为什么要性感？”老婆不解的问道

“他俩都带女友去，我不能让我老婆被比下去呀！”

女人天生就是喜欢嫉妒的动物，这种发自内心的动力要胜过一切。老婆听了 这句话后，自己就去开始找衣服，她找出了一条我新给她买的很漂亮的裙子，裙 子是很贴身的真丝面料，很短，但老婆穿上很性感。

“怎么样，好看吗？”老婆套上裙子后马上征求我的意见

“很美，可是……”我看着老婆欲言又止

“怎么了，哪里不对？”女人总是很在乎自己的形象

“这件裙子太贴身了，你里面内裤的形状露出来了。”确实，这一点是这件 裙子唯一的缺点

“那我去换条ｔ字裤吧！”老婆说罢赶紧去换了套很性感的内衣裤。

“只是内裤露出来了，为什么要换内衣呀。”

“一套的吗。”老婆换完给我做了个鬼脸

老婆这套内衣裤是她过生日我送她的礼物，价格不菲，老婆在买之前考虑再 三，后来在我的劝说下在决定购买。这套内衣裤绝大多数面料都是蕾丝的，只有 内裤前面阴道的部分和内衣乳头的部分是纯棉的，做工十分精细，老婆平时都舍 不得穿，买回来也没穿几次，没想到今天却穿了起来。

“上班别遇到色狼，路上小心。晚上我去接你。”看老婆一切整理完毕我便 和她开起了玩笑

“有你这个大色狼垫底我还怕什么，再说有人看我你不高兴吗？”老婆反而 那我开起了心

一晃到了下午３点多，胖子的电话又如约而至，“浩哥，晚上没变化吧，嫂 子去吗？”

靠，听他的就知道根本就不是惦记我，而是惦记我老婆，“没意外，在哪吃？”

“晚上６点，就在咱们总去那个韩国馆吧，那离酒吧还近”

“好了，就在那，不见不散！”

下班后我去接着老婆就直接奔饭店去了，“我中午没吃饭，老公，手头的工 作太多了，为了晚上不加班中午就吃了点饼干。”老婆见到我赶紧和我诉苦

“凭什么呀？就你一个人挣工资吗？你们那个鸡巴老板，我早晚去收拾他！” 并不是我在老婆面前装狠，我真的是很心疼我的老婆。

“胖子晚上安排，你就狠吃他一顿吧。”我心疼的看着老婆说

“吃什么呀！”

“韩国菜。”老婆一听这句话，开心的乐了起来，不知道是不是受韩国剧的 影响，女孩子仿佛都特喜欢吃韩国菜，我就不明白，除了酱汤就是咸菜，有什么 好吃的。

我和老婆一进饭店，就看到胖子和阿强在里面冲我们招手，我赶紧拉着老婆 过去了，然后给介绍胖子的女友和阿强的女友。胖子的女友虽说人很随便，但长 的还算说的过去，就是个字矮了点，阿强女友就一般般了，怪不得这小子总也不 领出来呢。

我们刚刚坐下，服务员就把酒拿了上来，“今天咱们喝真露（一种韩国白酒）， 大家都放开喝，玩的开心点。”胖子一边说一边给我们分酒杯。

“我不会喝酒呀……”女友不好意思的说

“那可不行，今天要玩的尽兴吗！”阿强赶紧接过话头，继续权着我老婆

“别怕，嫂子，我们不能灌你酒，我们先吃，然后一边做游戏一边喝。”胖 子也赶紧在一边打圆场。

老婆一看胖子和阿强的女友也都倒上白酒了，也就不好在说什么了。我们一 边喝酒一边吃烤肉，一边玩骰子；大家玩的很尽兴，也都没少喝。胖子的女友有 些高了，和阿强在那打情骂俏的，一会坐在阿强大腿上，一会又和我喝交杯；阿 强女友虽然没有胖子马子那么疯狂，但也看出是闷骚型，从举止神情中流露出万 种风情，和胖子在那交头接耳的不知道说些什么。

老婆也喝了不少，看着他们在那边玩的那么疯老婆也跟着笑，这时胖子过来 了，对我说：“浩哥，我们换下座位，我和嫂子亲近亲近。”

我并没有马上表态，而是看了看老婆，意思让她拿主意，老婆看他们玩的那 么开心也没有多考虑，就说：“好呀，死胖子，还怕了你不成。”

胖子一看没问题就和我换了个座位，和老婆在那边一会猜拳、一会玩骰子的， 我也和小强的老婆一边聊天一边喝酒。

大家在饭店玩的正开心的时候，胖子提议：“大家去酒吧，那气氛好！”

我靠，看来胖子不把我老婆灌醉不罢休呀！大家也都没有异议，出门后左转 不远就是酒吧一条街，里面好几家酒吧我们总去。今天胖子领我们去一家以前没 去过的，不过我听说过他家，里面玩的很疯，看来胖子是要将疯狂进行到底呀。

进去后我们要了一个靠角落的圆桌，又要了２瓶芝华士（看来胖子还真是出 血呀），到了后大家就坐散了，我和阿强女友坐一起，胖子做我老婆左边，阿强 做右边，阿强的另一边是胖子女友。大家喝一会，到中间的舞池去跳一会，由于 我不喜欢跳舞我就留下来看桌，我看着舞池中间的老婆，两条洁白的大腿和纤细 修长的身材，在舞池中间格外醒目，这和我两年前认识的那个女孩截然不同，一 个青涩，一个妩媚；一个就像柠檬的味道，一个就像陈酿的红酒；是我这几年改 变了她？还是她本是就有这方面的兴趣，不过被我岳母给压抑了２０几年。

不知不觉已经到凌晨了，大家也都跳的一身臭汗，阿强领着大家到了上次我 们去的那家洗浴中心。老婆已经喝的不行了，被阿强和胖子的女友扶进了女宾部， 我们三个也去冲洗了一下。

穿上睡衣后来的了休息室，其实这个洗浴中心最出名的就是休息室，一共分 三部分：最外面的就是散客的大厅，全是单人床，中间吊着电视，大家躺在床上 休息或看电视；靠里面的是雅间，叫雅间，其实就是公共炮房，里面的床大一点， 床与床中间隔着１米左右高的屏风，只要你想看，站起来就可以看到别的床的内 容；另外那部分就是包房，有赌博的、吸毒的或者不愿意露脸的，可以在包房里 面，各种设备都很齐全。

我们三个早早的就出来了，在雅间里面等了好久也不见这三个女的出来，别 的隔断里面的叫声已经此起彼佛了，而且还不断有小姐过来勾搭我们，弄得我们 心里痒痒的。

这时看到女宾入口那边过来三个女的，走路晃晃悠悠，我一眼就看到了里面 的老婆。原来这家洗浴女宾的睡衣这么性感，上面是和男宾一样的衣服，下面竟 然是条超短裙，本来裙子就不长，在加上老婆修长的大腿显得格外性感。我们赶 紧冲她们招手，生怕进错隔断在弄出什么问题，她们也快步过来了。

老婆一进我这个隔断就皱起了眉，问我：“老公，怎么来这种地方呀？”

“你不是一直想见识一下洗浴中心吗，再说今天大家都玩的很ｈｉｇｈ，索 性就ｈｉｇｈ到底。”我到现在也只能顺着说了。

“你不怕教坏你老婆吗？”老婆红着脸，冲着我做鬼脸。

“要是能学坏的也不用我教，你忘记了我和你说过的话吗，老婆，只要你的 心属于我，肉体的出轨我不介意。”

在这种环境下很容易进入状态，尤其老婆还喝了那么多酒，被我全身一抚摸， 就瘫软了；我掀起她的裙子一看，居然还穿内裤了，但是这种内裤穿了比不穿更 容易诱人犯罪。我伸手去脱老婆的内裤，老婆却有些放不开，我三说两说终于说 服了老婆把内衣裤都脱掉，但是还穿着外面的睡衣和裙子。我正要对湿透的老婆 进行下一步的时候，我却听到外面有人叫我：“浩哥……”

是胖子的声音，我掀开布帘出去，看到胖子和阿强站在门前笑嘻嘻的看着我， “浩哥，嫂子真是好漂亮，我俩看的都忍不住了，能不能让我俩也一起进去？” 胖子嬉皮笑脸的问我

我看了看阿强，他也在旁边不住的点头，都是朋友我实在不好意思说出别的， “你俩女友呢？”我问道

“我马子被胖子马子领着做ｓｐａ去了。”阿强在一边赶紧说到

狗屁ｓｐａ，其实就是异性按摩，没想到胖子女友对这个倒是很精通，我说 怎么胖子在外面随便玩她也不管呢。

“这个……，恐怕我得问问”我没敢直接答应，转身便进了隔断

“你都听到了？”我问老婆

老婆点了点头

“你怎么想的？”我看着老婆的眼睛询问她

老婆抬起头看了我一眼，那种眼神恐怕是我一辈子都难忘的。老婆为人很简 单，不管什么事情都可以从她的眼睛里面看出来，可是刚刚看我的那一眼却是无 比的复杂，渴望？失望？好像一个潘朵拉的盒子，既想打开看看里面的内容，又 怕被伤害到。

看到老婆没有拒绝，我脑袋一下子充了血，不知道是兴奋还是伤心，我只淡 淡的对老婆说：“那我叫他们进来了，你如果不舒服可以随时喊停。”

还没等我转身叫，那两个小子已经笑嘻嘻的进来了，进来就说：“没事嫂子， 你不用紧张，我们会很温柔，也不会出去说的。”

他们进来后，隔断内的气氛反而尴尬了起来，老婆躺在床上闭着眼睛呼吸很 急促，但却没有表示是否可以进一步。胖子和阿强也只能站在旁边，急得直搓手， 不停的用眼睛看我，似乎说：“浩哥，开始呀！”看到这个情形我头脑一热，心 想：死就死吧，开心就行，上去抱住老婆的嘴就开始吻了起来。老婆仿佛被我突 然的行动吓到了，半天才用她的舌头回应我。胖子和阿强一看有门，就在一旁也 开始行动了起来。

阿强这厮是个疯狂的恋足者，我们以前曾经一起讨论过这方面问题，我虽然 喜欢女人有很美的大腿，但我不认为这是必要因素，但阿强就觉得女人美不美完 全取决于腿型、脚踝以及脚，虽然我对这方面不是很在意，但我还是找到一个让 我很满意的老婆，老婆的腿型和脚十分美，刚才吃饭时我就看到阿强的眼睛一直 盯着看了。我从老婆的嘴转移到胸部，最后转移到阴部，我用力的分开老紧紧夹 着的双腿，在给她做口交，阿强则疯狂的亲吻着老婆的脚踝和脚趾，胖子在旁边 掏出鸡巴看着在打手枪。

这时我在也控制不住了，拔出我的弟弟开始对老婆疯狂的进攻，老婆也被我 搞定狂呼不止，老婆这时才真正的放开，合着双眼微微张开双唇，舌头在双唇间 舔着，似乎说快进来个东西吧！胖子看到这一幕没有放过机会，挺着鸡巴就进入 了老婆的嘴里。我看到了让我受到强烈刺激的一幕，下面精关一松就全部泄了出 来。

这时阿强放下老婆的脚似乎要来接着干，老婆勉强吐出胖子的鸡巴，冲着我 说：“你出去”

这一幕倒是出乎我的意料的，我愣愣的看着老婆，仿佛被猛击了棍子似的， 半天没说出话来。老婆又对我说了一遍：“出去吧老公，你在里面我不舒服。”

我楞了一会，长出了一口气，转身往外走，走到帘子前面刚要掀起帘子，又 好像想起了什么，转过身对胖子和阿强说：“不许用强的，我老婆不喜欢或不舒 服可以随时喊停，你们两个兔崽子要是敢硬来别说我对你们不客气！”说完看了 一眼老婆，对她说：“我在外面休息大厅等你，老婆。”便转身出去了。

到了休息大厅，躺在床上大脑一片空白，坐在那也不舒服，躺在那也不舒服。 要了一瓶水，喝了两口就不想喝了，又要了一包烟，点着了却忘了吸。我心里不 断在想，这不是我一直希望的结果吗，为什么我没有半点兴奋的感觉？这证明我 近两年多对老婆的调教是有效果的，怎么我没有一点成就感呢？为什么我还想老 婆回到从前的样子，为什么我反而希望这一切没有发生？浑浑噩噩的的呆了将近 半个小时，突然看到老婆出来了，看到我后说：“我去洗洗，然后再门口见。”

我赶紧也去冲洗了一下，然后再门口等老婆出来。回家的路上，我俩一路无 话，一直回到了家里，我才对老婆说：“天快亮了，快睡吧。”２% ０ｚ

“你不想问我和他们刚才到底发生了什么吗？”老婆看着我

我一边苦笑一边摇了摇头，“不管发生什么，我永远爱你老婆！”

老婆这时哭了，拥到了我的怀里，一边抽泣一边对我说：“为什么要这样老 公，我们两个做我每次也都很快乐，为什么要这样……”后面的话我已经听不清 楚了

我也在流泪，我抱着老婆说：“全都是我的错，是我一时冲动、犯混，原谅 我老婆……”

那一夜我们在没有说什么，紧紧的相拥睡到了第二天中午。第二天老醒来后 依旧给了我一个吻，仿佛什么都没有发生，然后低低声音的问我：“你会不会嫌 弃我，老公。”

“你永远是我的，老婆，我永远不会放弃你。”

后来老婆给我讲述了那天晚上发生的事件，那天我出去后胖子和阿强就要和 老婆３ｐ，可老婆突然反悔了，后来看胖子和阿强急得挺可怜的就帮他俩打了个 飞机。这两个家伙一看想干老婆没什么希望，手脚也就不老实了，该摸摸，该看 看，直到老婆帮他俩射出来后便拿着内衣裤出来了。

从那之后，我在不合老婆提３ｐ、交换之类的事情了，仿佛经历过后感觉不 适合自己，老婆依旧那么美丽、依旧那么爱我。我们之间偶尔搞点小的情趣比如 出去走光，或者使用点情趣玩具什么的增加彼此间的兴趣，交换这个敏感的词汇 就藏在我们彼此的心底，但似乎有都没有把它丢弃，仿佛等待着一个合适的时机 才重新拾起。

ｐｓ：后来胖子和阿强找过我几次，我都没有让他们来家里，也经常找借口 爽约，慢慢的见的也越来越少了……女人的４Ｐ和家庭的乱伦

女人的４ｐ和家庭的乱伦

作者：tudor1 转自：色狼网

这是一个女人的成长经歷，让她知道什么是性的高境界。

张佳琳与王朝伟认识前，曾与三个男人交往过，谈过朋友，但和张佳琳有过 性关係的却有五个男人，其中一个是她那个医院的外科医生，现在还与她保持著 时有时无的关係；另外一个是她大学时的老师，两年前就不来往了。她的初夜， 就是和这个大学时的老师。

和这些男人的性交，给了她很多快乐，也获得了很多性经验。性对她已没有 什么神秘，她没有觉得性有什么见不得人的，也不觉得有什么骯脏，她认为那是 人类正常的需要和活动。

她毕业后在医院妇科当大夫，接触著各种各样的女人。有的女人得不到性满 足，就用其它东西在自己的阴道里插操，甚至將电灯炮操碎在阴道里，不得不到 医院就诊。还有的女人与男人性交时，彼此在生殖器里撒尿，男人尿到女人的阴 道里，女人则將男人的尿道口掰开，用一根细管子把自己的尿往里灌。人类对於 性可以走得很远很远，每种人都有其各自寻求满足和刺激的途径。

张佳琳和丈夫过性生活时，一边进行著操屄的动作，一边会相互讲以前各自 的性经验和性幻想。张佳琳说她以前的一个男朋友，鸡巴是如何的小，放到她屄 里，她楞是没有感觉，只感觉到那男人在她身上一起一伏，最后把一丁点精液射 在她大腿根，湿漉漉的一小片，她说他像个孩子。

当王朝伟说起他过去五、六个人在一起性交时，张佳琳总是万分激动。

「你没有和两个男人一起睡过吧？」王朝伟问。

「没有，我想肯定很刺激！」张佳琳幻想著说。

「过几天我给你找个男人回来，一起操！」王朝伟挑逗著张佳琳说。

「把我的屄操烂了怎么办呀？」张佳琳担心地说。

「有我保护呀！我给你屄里射多多的精液，润滑著，肯定操不烂！」王朝伟 爱惜地回答。

他们结婚后的第三个礼拜六，请刘刚夫妇在家吃饭。刘刚夫妇和王朝伟都明 白他们准备做的事，只有张佳琳蒙在鼓里。

饭桌上，刘刚一双色迷迷的眼睛总离不开张佳琳，一个劲地劝张佳琳喝酒， 把张佳琳灌得晕头转向。秋末的天气，有几天是很热的，人们常说秋老虎，指的 就是这几天的天气。今天就是这几天的开始，他们从晚上７点多吃饭、喝酒，现 在已９点多了，大家才微微感到了一点凉意。

男人早把上衣脱了，光著膀子热闹著，喝著酒，两瓶４５度的卢州老窖已经 喝光了，两个男人还意犹未尽。刘刚老婆比张佳琳的酒量大，现在也感觉到头有 点晕了。这时，王朝伟又拿出几瓶啤酒来，给每个人都倒了一大杯。

刘刚端起杯子，与张佳琳的杯子一碰，说：「佳琳妹子，乾了！」没等张佳 琳喝完，他自己就先喝了。一双眼睛盯著张佳琳，下面的小弟弟早就不老实了， 把裤襠顶起很高。

「妹子，你长得真漂亮，脸蛋好看，身材也好，浑身水灵灵的！」刘刚色迷 迷地夸著张佳琳，把身子往张佳琳旁边凑了凑。

「看，贼胆、色胆壮著酒胆来了！」刘刚老婆说。

「真想亲你一口！」刘刚说著，就侧过身把张佳琳抱住。也许是酒喝多了的 原因，张佳琳只微微地反抗了一下，就势靠在刘刚的身上。刘刚低下头，一张嘴 就把张佳琳的嘴含住，他吐出舌头伸到张佳琳的嘴里，和张佳琳做著法国式的深 吻。

酒壮色胆，酒可乱性，虽然人们对酒有著深刻的认识，但很多人还是要喝， 喝得醉生梦死，喝得乱性失德。酒，让人从道貌岸然中解放出来，让人从心灵的 自我约束中解放出来；酒，给你可以做任何想做之事的藉口，也给你承担任何行 为的责任；酒，是梦想的入门券，是猎奇的单行道。有些醉鬼，在眾目睽睽之下 可以大呼小叫，可以在大街上隨处睡觉，可以干他想做的任何事情。

「头晕了吧？我抱你到床上去。」刘刚抬起头说，亲得张佳琳满脸都是他的 口水。他站起身，拦腰抱起张佳琳，一边向臥室走去，一边对王朝伟和自己的老 婆说：「你俩再慢慢喝点，我先爽一下！」

刘刚老婆跟王朝伟碰了一下酒杯，两人一口喝了半杯。很快，从臥室就传出 张佳琳快乐的呻吟声。

「你老婆还真浪！你去看看你老婆被我老公操屄的样子，保准刺激！」刘刚 老婆向王朝伟建议。

王朝伟站起来，拉住刘刚老婆走进臥室。他们坐在臥室的沙发上，一边互相 脱著衣服，一边看著床上那两个赤条条的人。

刘刚跪在床上，张佳琳撅著大屁股趴在那儿，刘刚从屁股后面插著张佳琳的 阴道，硬梆梆的鸡巴一插进去，就顶住张佳琳阴道的前壁推著滑了进去，每次插 进，都可以看到张佳琳小腹微微凸起。

张佳琳闭著眼睛，微张著嘴，从喉咙里发出断断续续的哼哼声。她的阴道和 两片大阴唇里面分泌出大量的骚水儿，增加著交配过程中的声响和快乐。现在不 但可以听到刘刚撞击张佳琳屁股的「啪啪」声，还可以听到鸡巴在阴道里插进抽 出时肉和骚水儿发出的「叭嘰」声。

刘刚已经开始出汗，身上闪著光，但他没有显出丝毫的倦意，依然奋力战斗 著、劳动著。男人和女人有著多大的区別，为了共同的快乐，只有男人在劳作， 女人天生就是享乐型的。

刘刚老婆和王朝伟一丝不掛地走到床边坐下，两人摸著张佳琳的乳房。张佳 琳睁开眼睛，看到他俩，流露出一点羞意，然后又闭上眼睛，嘴里的哼哼声也小 了，似乎在尽量克制自己。

刘刚老婆一边摸著张佳琳，一边把屁股凑到王朝伟的腰部，用另一只手扶住 他坚挺的鸡巴，对准自己的屁股沟就坐了上去。刘刚老婆也早已淫水涟涟，鸡巴 顺著屁股沟滑到阴道口，「吱」一声连根而入。

刘刚老婆就这样，屁股抬起坐下、坐下抬起，套弄著王朝伟的鸡巴。约莫十 来分钟，王朝伟推住刘刚老婆的屁股站起来，刘刚老婆弯腰伏在床边，王朝伟站 在后面，开始进进出出地交媾。

刘刚似乎很累，他放下张佳琳的腿，趴在张佳琳身上，屁股有力地上下起伏 著，每下动作都伴隨著张佳琳的呻吟声。刘刚的性交动作越来越快，然后就把屁 股使劲地压在张佳琳的阴部上。

「我老公把精液射到你老婆屄里了，快看看！」刘刚老婆给王朝伟说著，也 不管王朝伟的鸡巴会不会从阴道里滑出来，就向刘刚和张佳琳交合著的阴部爬过 去。王朝伟用鸡巴顶著刘刚老婆的屁股，跟著往前。

刘刚老婆把张佳琳的腿往开掰了掰，看到张佳琳的阴道非常紧地裹住自己老 公的鸡巴。张佳琳的阴部很肥大，肉乎乎的，肛门、会阴和阴道口堆积了那么多 白色的骚水儿，是自己老公的精液和佳琳流的淫液，那些骚水儿隨著张佳琳阴部 的脉动，还在慢慢地往下流。这时，张佳琳已停止了呻吟，用双臂紧紧地抱著刘 刚。

刘刚老婆伸手抹了一把两人交合的混合液，在张佳琳的阴部抚摸著，自己的 屁股还在有节奏地被王朝伟顶撞著。很快，王朝伟也忍不住了，性交的力量和节 奏都加大、加快了，然后，刘刚老婆就觉的阴道里热乎乎的，王朝伟也射精了。

「张佳琳，你见过刚操过的屄吗？」刘刚老婆问张佳琳。

「女人的屄我倒是见过不少，但刚被男人操完的还没见过。我看看你的！」 张佳琳说著，就往床边移动身体。

刘刚老婆驮著王朝伟，把大屁股也同时往床上移。两个女人互相研究著插著 大鸡巴的屄，用手分別摸著对方的骚屄。刘刚老婆用沾满精液的食指在张佳琳插 著鸡巴的阴道口摸著，把指头就从阴道边挤进了阴道里，她的手指在张佳琳的阴 道里还可以感到自己丈夫的鸡巴在跳动。

「看老外的录像里，几个男人一起操一个女人，真过癮！你和两个男人同时 操过吗？」刘刚老婆说著问张佳琳。

「怎么和两个男人一起干？」张佳琳没有看过那么多的录像，所以问道。

「那干法可多了，有站著的、坐著的、躺著的，有两根鸡鸡同时插到一个屄 里，也有一根插到屁眼一根插到屄里……」刘刚老婆一边喘著气，一边回答著。

「两根鸡巴同时插进去，那把屄还不撑痛了？」张佳琳问。

「爽著呢！把屄插得紧紧的，每插一下……」

「你让王朝伟和刘刚操一下，我看看。」张佳琳没等刘刚老婆说完，就急忙 恳求著。

藉著酒精的作用，他们四个人均被慾望的火燃烧著，彷彿只有鸡巴和阴道的 交合才是快乐的源泉。

刘刚老婆站起来，让王朝伟平躺在床上，然后趴到王朝伟身上，王朝伟用右 手扶著鸡巴，对准刘刚老婆的阴道口，那女人往下一压，鸡巴连根插了进去。刘 刚站起来，走到自己老婆的背后，双膝跪在王朝伟的两腿间，左手握住鸡巴，右 手扶住自己老婆的屁股，把鸡巴对准已被一根鸡巴插住的阴道边，使劲往里顶。

这时，王朝伟用两手掰著刘刚老婆的屁股，刘刚老婆的屁股往起抬了抬，王 朝伟的鸡巴只有一半在里面，阴道后边同时就有了一点空隙，刘刚趁势將鸡巴插 了进去。刘刚老婆「啊」了一声，屁股往下一沉，刘刚顺势往下一压，两根鸡巴 紧紧地连根插入了刘刚老婆的阴道。

张佳琳眼睛一眨不眨地看著这样的交媾过程，屄里和整个小腹被一阵兴奋的 电流刺过，她感觉到一股骚水儿从子宫里流出来。

刘刚的鸡巴开始缓慢地插进抽出，当他往出抽时，刘刚老婆的屁股跟著抬起 来，就好像刘刚和王朝伟的鸡巴按照相同的节奏插进抽出一样。刘刚老婆兴奋地 哼哼起来，两片阴唇在两根鸡巴的进出时陷进去又翻出来，王朝伟原来射在阴道 里的精液被挤出来，加上女人流出来的淫液，沾满了刘刚老婆的阴部。

刘刚两只手分別紧紧抓著自己老婆的乳房，王朝伟两只手抓著刘刚老婆的屁 股，把刘刚老婆夹在中间，就像夹著一份三明治。三个人这样交配了约有二十分 钟，刘刚老婆的头向后痉挛著，嘴里发出沉重的哼哼声，达到了高潮。两个男人 依然运动著，两根鸡巴有力地一起插进去又抽出来、抽出来又插进去……

「我不行了，你们一起操张佳琳吧！我受不了了。」刘刚老婆喘著气说。

刘刚从自己老婆的背上爬起来，把鸡巴从紧裹著的阴道里拔出。刘刚老婆也 从王朝伟身上爬起来，王朝伟的鸡巴硬梆梆地向上挺在空中，闪著骚水儿的光。

刘刚躺在床上，把张佳琳拽到自己身上，用手把鸡巴插到张佳琳的阴道里， 一只胳膊搂住佳琳的头，含住佳琳的嘴，把舌头插进嘴里，和佳琳的舌头缠绕在 一起，互相深吻著。王朝伟翻身起来，趴到张佳琳的背上，粗硬的鸡巴顶在自己 老婆的阴部。

「我还是有点害怕，那么大的两个鸡巴都要插进去，会把我撑痛了。」佳琳 说。

「被两个男人夹住操，多舒服呀！你试试就知道了，要不了一会就让你达到 高潮。他俩原来经常夹住我操，一操就是四十多分钟，能让我丟三、四次。」刘 刚老婆说。

刘刚老婆一边说著，一边用手抓住王朝伟的鸡巴，对准张佳琳的阴道边使劲 往里插。王朝伟搂住张佳琳的臀部往起一抬，鸡巴「嘰」的一声插进去了一半； 接著，王朝伟往下一压，整根鸡巴全部插进佳琳的阴道里。

「涨死我了！」张佳琳呻吟著说。

两个男人像操刘刚老婆一样，把佳琳夹在中间，缓慢而有力地操著，不一会 张佳琳就达到了高潮。两个男人又操了一会，刘刚的屁股使劲向上挺，王朝伟的 屁股使劲向下压，两根鸡巴都插到根部，同时向张佳琳的阴道和子宫里喷射出灼 热的精液。张佳琳被这样一夹一顶，又一次达到了交媾的高潮。

「太舒服了！屄里面被插得满满的，硬梆梆的鸡巴可以蹭到屄里的每一个地 方。」张佳琳说。

过了一会，他们三人分开后，刘刚提议四个人光著屁股继续喝啤酒。他们从 臥室出来，两个女人顛著四只乳房，两个男人垂著两根鸡巴，又坐在饭桌旁喝开 了啤酒。他们开著下流的玩笑，有时互相摸著，有时男人喝一口酒餵到女人的嘴 里，有时女人喝一口餵到男人的嘴里。

「流出来了。」张佳琳说著，低下头看著自己的阴部，摞了一下屁股。其他 三个人不约而同地看过来，只见椅子上湿了一大片，那是两个男人射到张佳琳阴 道里的精液。

「要是这样怀上孩子，也不知道是谁的。」张佳琳疑惑地问。

「管他是谁的！你老公经常去我家，他们俩每次都操得我屄里满是他们的那 些东西。有时第二天还往外流，我上著班，底下就觉得湿乎乎地流出一股。他们 俩有时候轮著操我，有时候夹著操我，反正两人的大鸡巴都插到我屄里。开始的 时候，我也觉得要是怀上了，也不知道是他俩谁的种，后来操得多了，也就无所 谓了。」刘刚老婆说。

「来，佳琳，坐过来，我给你堵住，省得老往外流，多可惜呀！那是我俩给 你的精华。」刘刚说著，就把张佳琳拉过来坐到自己的腿上，鸡巴一下插进了张 佳琳的屄里。刘刚一只手握住张佳琳的一只乳房，一只手端著啤酒杯，自己喝一 口，餵张佳琳喝一口。

「你除了和王朝伟、刘刚操，还跟別的男人操过吗？」张佳琳问刘刚老婆。

「咋能没有呢？他俩还带老外、黑鬼到我家里操我，说是给我开洋荤。老外 那鸡巴大得怕人，又粗又长，射出来精液可以装半酒杯。

有一次他们领回来一个黑鬼，那鸡巴黑得还发光，有一尺长。一开始只能捅 进去一半，后来不知道那傢伙怎么鼓捣得全捅到屄里，操得我快死过去，他往里 插的时候还不觉得什么，可往外抽的时候好像要把肚子里的肠子都要拽出来。你 猜怎么著？他的大鸡巴居然插到了我的子宫里！

操完屄了，大鸡巴却拔不出来，原来鸡巴头胀大给卡在子宫口了，后来等了 半个多小时，大鸡巴完全软掉才拔出来。射进屄里的精液断断续续流了三五天才 流乾凈，我的子宫里可能都装满了，那几天，我的短裤就没有乾过，老是湿乎乎 的。你家朝伟那一段总想也插进我的子宫，可是他怎么鼓捣也没有插进去过。」 刘刚老婆津津有味地给张佳琳说著。

「黑鬼操你的时候，他俩在边上看？」张佳琳问道。

「他俩让我用手给他俩擼鸡巴，硬得跟什么似的。后来，那黑鬼让我用嘴给 他俩啜，射了我一嘴。」刘刚老婆说。

「那你上下两张嘴都吃得饱饱的了。」佳琳说。

他们四个人一边聊著，一边喝著啤酒。到夜里１２点多，刘刚和张佳琳，王 朝伟和刘刚老婆又翻云覆雨了一个多小时，四个人才在佳琳的床上睡了觉。

他们的故事先讲到这儿，不知道各位看完后有没有想像他们一样的？我想是 一定的！高三党的风流性史（01）
字数：5029
我叫林峰，今年刚在读高三，由于在城里读书，而自己家没有房子，父母又长期在外，于是就寄居在我舅舅家，我舅舅常年在外经商，所以，只有我舅妈和她几岁的儿子一块在过，她家的房子是那种３层的带地皮小洋房，舅娘就住在一楼的主卧，我就住在后面的次卧的小房间里，平时就舅娘做饭，因为我父母常年在外，所以都委托我舅娘照顾我，但是之后发生的一些事情……由于我正值青春期，很容易受刺激就勃起和产生性幻想，所以，平时偷偷摸摸的去书店拿些色情书刊回来看，然后自己打手枪意淫，但是即使这样，还是渴望来场真正的性爱来满足自己，但是由于自己胆子小，都不敢付诸行动，无时无刻不在想，要是有个导师指导我就好了。舅妈叫苏慧今年３８岁，照书上说正值如狼似虎之年，是真的吗书上说的，我时刻都在怀疑，由于舅妈生过小孩，所以身体比较发福，舅妈身高一米６８，腿很白，肤色也很白，大腿有点微粗，屁股很圆润很翘，显得很丰满，最熬人的是她那巨大的胸围，目测至少有Ｄ罩杯，有时候穿的透明衬衫能隐隐约约看到一对胸罩包裹的大奶子的轮廓，虽然舅妈年纪近４０，但因为保养得好，脸部就和少女一样水嫩光滑，还有那樱桃般红润的双唇，那弯弯的睫毛下清澈的大眼睛，时刻一个美人胚子，修着长长的秀发披肩。由于舅妈是个大美人，所以也不愁没工作，在一家本地最大的夜总会做伴唱ＫＴＶ小姐，因为我年纪轻，也不是很懂，可能因为舅妈的歌喉很好吧，唱歌很迷人。时常见到舅妈晚出晚归的去工作，而我基本只有中午和晚上回来吃饭，但我因为要早自习和晚自习，，白天中午下午吃饭的时候能和舅娘和她小儿子一起吃饭。平时都是舅妈帮我洗衣服，用洗衣机，我们共用一个浴室。由于才是９月，还是非常热的天气，都穿的比较单薄，平常舅妈就穿浅色的丝袜，和高跟鞋，黑色的贴身超短裙，白色的半透明衬衫，伴随着她用的薰衣草香水味，加上身上的汗水夹杂的体味，有时候吃饭的时候都会受不了，裤裆就顶起来，鸡巴都巨硬无比，但是也只能压制心中的欲火，虽然舅妈就是自己的性幻想，但是只能想想。因为没浮于表面，舅妈都不知道，还关心的给我夹菜，把好吃的都给我，还问做的好不好吃啊，她起身给我夹菜的一瞬间，我看到了衬衫下乳罩罩不住的１/３的浑圆的大奶子，好白好嫩的奶子，看到眼睛都直了，流口水，但也就是偷瞄了一下，舅妈也没注意发现有什么不同寻常由于第一次看到了舅妈的大奶子，满脑子的都是那对巨大的双乳，导致一个下午和晚上都注意力不集中，没有什么心思听课，只是迫不及待的下了晚自习就早早的回了家。由于已经１０点钟了，街道上都冷清的很，只见有皎洁的月光，我住的地方也显得格外安静，回去后我小侄子已经睡下了，我一个人去了浴室准备洗澡，突然看到了令人震惊的一幕，舅妈的短裙和黑色丝袜，还有粉红色的海绵胸罩，黑色半透明的蕾丝丁字裤和白色的半透明胸罩都放在盆子里，还没有洗，原味的。看到这里我受不了，于是马上冲了凉，把舅娘的衣服都拿到了自己房间了，躺在床上，闻着舅妈那下面丁字裤的味道，有一种体香和一种淫靡的味道，我舔了舔那丁字裤，好像在舔舅娘那小穴一样，一边揉捏着奶罩，想象着揉弄那白花花的奶子，心情无比的激动，把舅娘那黑色的丝袜套在自己已经无比硬的鸡巴上上下套弄，非常的柔软和光滑，太爽了他妈的，比自己打飞机要舒服的多，我把舅妈的丁字裤含在嘴里，然后用舅妈性感的胸罩合起来套在丝袜上套弄自己的鸡巴，无比柔软和舒服，就好像在和舅娘做爱一样，这样几分钟之后套弄到了高潮，一股热乎乎的东西，射在了舅妈的丝袜上面和乳罩里，感觉无比的兴奋和刺激感，自己也泄了下来，浑身的舒畅。看着自己的精液灌这舅妈的丝袜胸罩，就仿佛征服了舅妈的身体一样，太爽了。就这样，意犹未尽的将舅妈的衣物，收拾了下，然后搽干净上面的精液，又原样的放回了盆里，这种被发现的刺激感，让自己兴奋不已，假如有一天真的得逞了呢？第二天，舅妈看我的眼神有些异样，但没有说什么，我也觉得有些愧疚，但装作什么没发生一样。人都说女人三十如狼，四十如虎，是真的吗？一个星期六，因为放假，所以下午回去的早，我一打开门，就听到了奇怪的啊啊啊啊的呻吟声，莫非？我突然感觉肾上腺勐然飙升，变得敏感无比，于是我小心翼翼的关上门，轻轻的走进舅妈的房门，舅妈的房门没有关好，开了一小半，我看见，舅妈穿着蕾丝开档裤，和黑色的网袜，上面穿着像丝带一样的白色紧身连体裙，把性感的大屁股和奶子半隐半现，紧紧的包裹着舅妈大屁股，我看见一个陌生的年龄约４０的老男人，全身赤裸的躺在床上，舅妈屁股对着那男人的脸，脸对着他的鸡巴，用手慢慢的捏着那男人的睾丸，火热的红唇吸着龟头，一只手用娇嫩的手指扶着一柱擎天的大鸡巴，不停的在让鸡巴在嘴巴里进进出出，发生扑哧扑哧的水声，一边那男人抱住那丰腴的屁股，用舌头舔着舅妈的２片大阴唇，「恩恩，好爽，啊啊啊，继续舔不要停，我要飞天了」舅妈淫荡的叫了其来，屁股还扭来扭曲，由于舅妈背对着我，所以能清楚的看到她的阴户，粉红的阴唇，还有外面茂盛的阴毛，能看到阴唇里流出来的透明的淫水从阴道里不断的流了出来，流在那老男人的脸上「你这骚货，水真多的，都流在了我脸上了」「嗯嗯，水越多越爽哦我，把妹妹的淫水都吃了吧」「恩恩，不能浪费呢，这么多的淫水」男人一边说一边用２根手指大力抽插着舅妈的骚逼，淫水不断的留下来，男人张嘴就吸，好像比甘露还甜「啊，我受不了，我要操你的小骚逼」「啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯，妹妹也受不了，来操我的小骚逼吧，操死我，快点，我要大鸡巴用力操我」舅妈放荡的大叫了起来，房间里充满了恩恩啊啊的淫叫声，「我操，舅妈居然这么性感和放荡」我心里这么想着，简直比色情小说里还精彩那男人说着就，就起身，抱着舅妈白花花的屁股，把那开档裤袜托了下来，完全透出了舅妈的大屁股和阴户，舅妈则手伏在床头上，像狗一样，趴在床上，崛起的屁股，那男人把舅妈的淫水摸了摸，在自己的大鸡巴上摸了几下，变的其硬无比，顺势掰开舅妈的双腿，一根插到了底，「啊啊啊，啊好爽，哥哥的鸡巴好大啊，塞得妹妹的洞穴满满的，热热的大鸡巴操的妹妹好爽，用力点啊，我要大鸡巴快速的操我」舅妈脸通红，但是很兴奋的大叫起来，声音很嗲很销魂「啊啊，小骚比的小穴真他妈的爽，又紧又多水，不行不行，我要射了，太他妈的刺激了，啊啊啊啊」说话，大力用手拍打舅妈的大屁股，勐的抽插了几下，就射在了舅妈的小骚穴里，「啊啊，不行啊，妹妹还没高潮呢，我要大鸡巴的抽插，啊啊啊啊，别停啊：但是显然男人的鸡巴操不动了，软了，从阴道滑了出来，舅妈的阴道抽搐了几下，一大股白浆流了出来，滴在了床上，舅妈满脸的通红的，但是显然并没有得到满足，」不行啊，我还要啊「舅妈苦苦的哀求着那男人，迅速用嘴巴给那男人口交，」不行了，妹妹，没货了，家里还有个骚货等着吃大鸡巴了，真不行了，改天吧「男人满脸疲倦的推开了舅娘，快速的穿好衣服，准备离开，我见情况，马上偷偷的回了自己的房间，过了大约５分钟，我听到了大力的关门声音，没过多久就听到引擎的发动，那男人估计走了。于是我又小心翼翼的偷偷的来到了舅娘的房门前，舅娘的房门还是没关，敞开的，只见到舅妈仍然没满足的躺在床上，一只手指揉捏这阴蒂，一只手揉着雪白的双峰，面部很享受的，发出轻声的呻吟声，而此刻我的大鸡巴早就硬起了，出的老高，看到这里我再也管不住那些世俗，把短裤一脱，冲进了舅妈的床上。「啊，小峰，你来舅妈的房里干嘛啊」舅妈大惊失色道，显得很尴尬「舅妈，我来满足你的啊，用我的大鸡巴」我面露坏笑道「不行啊，你不能干你舅妈，我是你舅妈啊」舅妈还是半推半旧，但是好像欲拒还迎的样子「刚才我都看到了，没想到舅妈你是这么的淫荡，你都让外人操了，你外甥还是处男呢，肥水不流外人田啊，放心，我会好好的对你的」我坏笑了一声「啊，不要啊，不要干舅妈啊」舅妈很委屈的喊了起来但我哪管那么多，机会来了，岂能放过，我噼开舅妈的双腿，将自己的大鸡巴对着舅妈的花心，一股脑的插了进去「啊啊，你的鸡巴太粗太长了，顶到舅妈的子宫里了」舅妈又一次放荡的淫叫了起来。「舅妈不就是喜欢又大又粗的鸡巴吗。放心，我会让舅妈你爽上天的」看到平日里苦思夜想的舅妈今天就接近裸体的在自己的胯下，心中无比的激动和刺激因为我平常运动的多，腹肌非常好，大鸡巴插得频率也差的非常快「啊啊啊啊，嗯嗯呃恩，你的鸡巴好大，插得好快，舅妈快要飞天了，啊啊啊额额，用力操我这个小骚比吧」不一会，舅妈的淫水就源源不断的流了出来，在自己大鸡巴的抽插下，扑哧扑哧的声音不断传出来，加下自己的的睾丸拍打在舅妈的屁股上，整个房间充斥这淫靡的声音「啊啊，小峰，你的鸡巴太厉害了，插的舅妈要爽死了」此时的舅妈已经忘却一切世俗，放荡的淫叫，我把自己的上半身放倒，这样，够到了舅妈的脸，开始亲吻舅妈的嘴唇起来，开始舅妈不是很配合，但没等几下，舅妈就敞开了大门，用舌头不停的吸吮的舌头，吸着我的口水，在我的嘴里舔来舔去的，还想要把我炸光似的，我的手也没闲着，两只手不停的揉捏那滚圆的雪白的奶子和粉红的乳头「舅妈你的奶子真大，真白嫩，１只手根本握不住你的大奶子啊」我淫笑道「当然啊，舅妈的奶子是３６Ｄ罩杯，要２只手才能完全握住，男人都喜欢大的，啊啊啊啊，快来舔我的大奶子」看着完全裸露的双峰，就在眼前，我吞了吞了口水，２只手用力的揉搓着雪白的大奶子，嘴巴大力的吸着舅妈的乳头和乳晕「啊啊，好爽，插得舅妈下面好爽，奶子也被舔的好爽，啊啊哦哦哦哦哦嗯嗯嗯」舅妈抱着我的屁股，摸着屁股用手指在我的屁眼上转来转去，转的我痒痒的，又很爽，于是我更加卖力的操舅妈的小穴，真的很紧很温软，水有多。「啊啊啊，你搞到舅妈花心了，你太厉害了，我爱死大鸡巴了，用你的大鸡巴操死我吧，啊啊啊哦哦哦哦哦，太爽了，要飞了」在上下套弄下，舅妈失声的浪叫了起来「嗯哦嗯，好爽，你的小穴太他妈的爽了，还会吸呢，啊啊，我要操死你这骚货」「嗯嗯嗯，就这样用力加快的操我，不要停啊，啊啊啊啊啊啊」看到舅妈性感的在自己的胯下，享受这美妙的身体，简直就像天堂一样，于是更加卖力的加大频率操「啊啊啊，不行了，舅妈要去了，啊啊啊啊，好爽，操死我，操死我，操死我的小穴」舅妈越加卖力的淫叫起来，没过几下，只见她抽搐了几下，一股暖流从鸡巴哪里流了出来，是舅妈的爱液，舅妈高潮了「嗯嗯嗯哦哦哦哦哦，啊啊啊，舅妈射了，高潮了，好爽，你的大鸡巴弄的我好爽，就射在舅妈的子宫里去吧」「嗯，不要，我要射在舅妈的嘴里，让舅妈吃我的童子精液」说话，抽出了大鸡巴，带着之前那男人的精液和旧貌的爱液，插进了舅妈的嘴里，舅妈娴熟的坐了起来，我则站着，看着舅妈跪在我脚下，２只手按摩着我的蛋蛋，嘴巴则娇滴滴吸着自己的鸡巴，用舌头顶我的龟头，眼神迷离的望着我的眼睛，色色的勾引着我，我受不了这等的诱惑，于是大力的抽插着舅妈的小嘴，旧貌则趴在床上，像母狗一样，任由我的大鸡巴在她嘴里进进出出「呜呜呜吾，顶到喉咙里了」舅妈喃喃道但我不管这么多，抱着舅妈的后脑处，用力的操着小嘴，比下面的嘴更加温暖和爽，看着自己的鸡巴全根落尽舅妈的嘴，不知道多么的刺激，于是再也受不了，大力的勐烈抽插了几下，一股浓密的精液射进了舅妈的喉咙「」咳咳咳，你要呛死舅妈了「舅妈拔出了我的大鸡巴，咳嗽了几声」射到喉咙里了吗，应该外面也有吧，让我看看你嘴巴里德精液「我坏笑的说道，舅妈红润的嘴唇微微翘起，张开了嘴巴，我看到了一大片精液在旧貌的舌头下熘来熘去，嘴巴上也有」嗯，不错，做一个淫荡的表情，来把我的精华吃了「「嗯嗯，小峰的精液很好吃呢，没什么异味，咸咸的」说完，对着我，满意的眼神勾搭着看着我，跪着，舌头对着我搅了几下，把嘴巴上的精液都舔了进去，然后一口气吞了下去「舅妈，真乖，看看还有没有漏的」舅妈张大了嘴，只看得到红红的舌头和口水，精液都被她吃的一干二净「嗯，当然不会剩哦，吃精液能美容呢！」舅妈色色的淫笑道「那以后我要操你，你就乖乖的要听话给我草，不许拒绝哦」我淫笑道「嗯嗯，以后只要什么时候想来操舅妈就跟舅妈说，什么姿势都行哦，我会伺候的你爽为止」「真的吗，不许反悔哦」「嗯，舅妈就是你的性奴，什么时候拿舅妈泄欲都行，舅妈的小穴最喜欢大鸡巴了，什么时候都行，只要你干的动」舅妈坏坏的依偎在我怀疑说道我满足的抱起舅妈的身体，抱进了浴室，来了个双人浴《未完待续》高三党的风流性史（02）
字数：6153
第二章绝妙双飞「小峰，其实你上次拿舅妈的衣服自慰我都是知道的，我看到有白色的精斑，只是没有跟你说，怕你有尴尬，舅妈是为你着想，你不会怪舅妈吧」舅妈害羞的说道「怎么会呢，我爱舅妈还来不及呢，再说，舅妈的身材那么好，是个男人都想来干的，舅妈最漂亮了，尤其是硕大白肤巨乳，你说是不是」我用色色的望着舅妈说道「真的吗，舅妈都３０多岁了，皮肤有你说的这么好吗」「真的，舅妈的做爱功夫太好了，下次还要找你多尝试一下别的姿势」
「嗯，小峰什么时候想操舅妈，舅妈就撅着屁股让你操，无论何时何地」
「那就这样说定咯，先洗个澡哦，热死了」「嗯嗯嗯呃」舅妈害羞的点了点头经过舅妈的调教之后，我越发懂得，要想征服女人，就要满足她们下面的小嘴，用自己强大的做爱能力，于是我更加卖力的锻炼身体，跑步压腿什么的，有空就去健身房去健身，因为我知道了，打通女人的秘密。因为我在的是市里的重点高中，而且是在的艺术班，班上的女生很多，男生则很少，所以身在花丛中，艳福不浅，我同桌就是一个小美女，她叫沈星盈，我们都叫他盈盈，由于学校不能穿高跟鞋，所以盈盈一般就是穿的平底板鞋，尽管这样也凸显出了她高傲的海拔，１米７的裸身高，和我差不多高，长得很漂亮，秀发黑亮，眉如远山，眸如清水，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪。两条没有任何瑕疵的雪白纤细修长挺拨，每一次从学校经过总会引每一个男生的目光。盈盈今天穿的是一件黑色连衣裙，上部露肩低胸，下面盖住了大腿一小半，显得她那雪白的修长的美腿暴露无意，天然的皮肤也没有穿丝袜。上身只显露出凸起的两个小白兔一样酥胸，看着给人很清纯的感觉，加上长长的披肩秀发加上蓝色的耳环链，很有气质。上英语课的时候，老师让我们看黑板拿笔做题目，我借着看黑板的空，偷瞄了同桌一眼，盈盈正低着头写作业，由于低胸，胸部下面一览无余，她穿的是白色的胸罩，透过软软的胸罩，可以看到半边的乳房，非常白嫩，看着就很有弹性水润，和舅妈的不同，不过没舅妈的那么大，大概也只有Ｂ罩杯那么多，看见像水蜜桃的香乳微微的随着唿吸颤动，鼻血都快要喷出来了。要是能把她占有，那不是很爽，心里暗暗想着。这是同桌发现了，害羞的小声说道「你在往哪里看呢」
我小声坏坏的说「看一眼又不会少你一两肉」「不理你了，你这个小色鬼，盯着人家的胸部看，你好意思不」「……」很快就下了晚自习了，由于我还没看够，所以就跟着盈盈背后远观，就连背影都透漏着性感，那白嫩嫩的大腿，身材太骨感了。因为我们学校出去要经过一条小道，白天都是菜市场，晚上则没什么人，显得很寂静。我看见盈盈在经过一个小胡同的时候大叫了一声，突然被莫个黑衣人拉了进去，我赶忙跑了过去，只见到黑衣男子抱着盈盈就乱扯在黑暗的角落里，一只手拔起盈盈的连衣裙就往里面乱摸，另一只手则是想伸进她的奶罩里面揉捏乳房，盈盈下的大叫了起来，我一看不对经，马上奋起身来，喊道「放手，你干嘛呢」「小鬼头，你别多管闲事」说完凶狠狠的望着我，盈盈一脸的委屈和无奈的望着我「哼，是么，你知道我跆拳道几级么，这么跟我说话」说完，一个马步向前，一手推开了那黑衣人，转身一个前噼叉把那黑衣人狠狠的撂倒了在脚下看着自己这么魁梧也被打倒下了，黑衣人慌了，连忙爬了起来，撒手就跑，跑的时候还不忘说道「小毛孩，你等着瞧」
「你以为我会怕你么，尽管放马过来」「幸亏你在这里，不然我就要让那恶人给强暴了，多亏你了」盈盈还是有些惊慌失措的说道，大口的喘着粗气看着盈盈凌乱的衣服，反而却激起了自己的性欲，心里想「这么个大美女怎么让这个Ｐ破处，怎么说也要我来啊」但这个时候还是要装逼到底「怎么办啊，我好怕啊，不敢回家了，现在还在担心受怕」「这样吧，你给家里打个电话，就说到同学那里过夜」我一看就有希望了，心中不断窃喜「嗯，好吧」说完拿出苹果手机给家里人打了个电话，就挂了「你家远不远啊？你家又不有地方过夜啊」「肯定有啊，我家大的很」：「嗯嗯」这时候的盈盈非常信任我，因为我刚才就救了她。于是我们便边走边聊天「盈盈，其实我喜欢你，你知不知道」盈盈害羞了一下，脸都红了，但没有说话沉默不语就这样，很快就走到了家，推开门，屋里很寂静，舅妈还没有回来，我一看机会来了。「盈盈，你先去洗个澡把，把身上好好洗洗，累了一天了」「嗯嗯，好的哦，浴室在哪里，有不有我能穿的衣服换啊」「嗯，有啊」说完我进去舅妈的房里，在舅妈的衣柜里找了件黑色蕾丝丁字裤和白色的连衣裙给她「这么小的内裤能穿吗，有不有胸罩啊？」「可以穿的，我舅妈和你差不多高，但是她的胸罩太大你穿不了，你将就点吧」盈盈半信半疑的进了浴室，很快就听到了哗啦哗啦的冲水声，听声音都受不了了，我该怎么办呢，顿时急中生智，我想到了个办法。在盈盈洗了一半的时候，我把电关了「怎么停电了啊，黑乎乎的我好怕啊，小峰快来帮我一下，我什么都看不到了」我兴奋的跑了过去，开了浴室门，什么都没想，就冲过去抱住盈盈湿润的裸体「你要干嘛啊，别这样啊」盈盈大慌失措的推着我嚷道「我真的好喜欢你，喜欢你的身体」说完不给机会的吻了过去，堵住了她的嘴巴，黑暗中，只感觉得到她的嘴唇紧闭，一只手还在推开我，但我是不会给她机会的，我立马一只手向上抓住他的一个奶子狂摸，很柔软比舅妈的还要嫩，年轻就是好，加上身上还有沐浴露泡沫，光熘熘的触感，瞬间大鸡巴都翘了起来打到了盈盈的屁股上「这是什么啊，怎么这么大这么硬？」黑暗中盈盈感觉的到了异物在顶着她的屁股「这就是我的大鸡巴啊，等会让你欲仙欲死的大家伙」我坏坏的说道在上面揉搓了几下就发现奶子变硬了，我就知道她的感觉来了想要了「是不是刚才差点被人干的时候也这样硬的，原来这么敏感呢，一摸就硬了，是不是下面开始痒了」
「嗯，不是啊，不要乱摸啊」她半推半就的呻吟了起来「我没乱摸咯，我要往下面摸了哦」说完我一只手往下面摸索，摸到了那神秘的三角地带，她的阴毛不多，很稀疏，软软的有有些任性，阴毛下面就是２片微微的凸起，就是阴唇了，我拨开阴唇，往里面探索，很紧，很柔软，用中指插了几下就有水流了出来「原来这么紧啊，搞几下就有很多水呢」我坏笑道「哦，不要，不要插哪里啊」但也只是嘴上说说，心里也许很享受别人这么搞她「是吗？我要来了啊」我坏笑的说道，加速了手指的抽插我感觉到一股股的淫水正在自己的手底下流过，手感很爽，我又吻住了她的双唇，在我的挑逗下，她受不住了，打开了双唇，但由于她没交过男朋友，不怎么会吻，反而有时候牙齿还刮到我的舌头，就这样我用舌头交织着她的舌头在她的小蜜桃嘴里转来转去，吸允着她的口水「你的口水真好吃啊，好香啊，不知道下面的味道怎么样，我好像吃吃」「嗯，不要下面脏，不要舔那里啊！」
黑暗中什么都看不见，这样不是太没意思了，还没看到她完整的胴体「你等一下，我去开电源」「你好坏啊，原来你是故意的，想要上我」「男人不坏，女人不爱，等一下马上就回」说完我鞋子都没穿走进客厅，拔起了电源总闸，灯光一下子明亮了起来，然后立马跑到了浴室，只见盈盈全身赤裸的映在眼前，雪白硬硬的小娇乳，红红的双唇，秀发散乱的搭载肩上，身上还有些白色的泡沫，和淋浴头留下来的水滴下来，从那凸起的阴毛上面流淌下来，她的阴户毛果然不多，很整洁的毛发，粉红色的阴唇中间凸起的阴蒂，典型的粉红色一线天木耳，这回赚大了，碰到的是个极品，抑制不住心中的激动。但盈盈看见我的裸体却有些羞涩，不敢看「怕什么，哥哥会好好疼你的，我真的很喜欢你了，真的，我会对你负责的」好听的话，来麻痹对方，即使说的不是真心话「碰了我你以后，以后不要辜负我哦，你要做我男朋友」「肯定的，我会对你好的，放心吧，先洗个澡去床上去搞，会比较好操作」「嗯，好啊」于是我打开淋浴头，用沐浴露搽了点身体，互相用手帮忙随便洗了点，擦干了身体，用大的白浴巾裹住她，抱着她走向了舅妈的大房间，把她抱到了床上，这时盈盈没有之前的尴尬，但却不知所措，因为她也没有经验，还是第一次，比较矜持，我捏了几下她柔软的奶子，然后大鸡巴变得更加坚硬了，刚想扶着鸡巴直接插进去，但是试了几下，怎么差不进去，太紧了她下面，我的鸡巴太大，怎么搞都搞不进去，还弄的我很疼，一疼就软「怎么啦，是不是太紧了啊，怎么办啊，我也不知道怎么办，我下面好痒，好像要啊」盈盈有些娇羞的说道「是啊，你是第一次吧」「是啊，我还是处女，我也不知道怎么办呢，没经验」正当我焦头烂额的时候，尴尬的要命的时候，听到大门一声巨响，舅妈回来了「啊，谁回来了？你家里还有别人么」盈盈害羞的连忙用浴巾包裹住自己的裸体「不要紧，是我舅妈，嘿嘿，没事的，不用紧张」舅妈今天穿的是一件性感的水手服，上身白色衬衫，中间的扣子没扣，露出一小半的奶子，白色的衬衫下面包裹的是一件黑色的紧身超短裙，加上半透明黑色超薄的丝袜，穿的尖头性感细跟黑色的高跟鞋，显得自己长长的大白腿舅妈看见我和一个陌生的女生躺在她床上，现实惊了下，但转眼就又露出了微笑「哟，我们家小峰还会把妹了啊，带回了个这么清纯的标志的女生回来，不错哟」说完眼光色色的转向我和盈盈的娇躯这时盈盈有些不知所措害羞的头扭到了一边，我挥挥手示意舅妈过来，舅妈会意的走了过来，我细声在舅妈耳边说了几句话「原来是这样的啊，别急，第一次都是这样的，慢慢来」舅妈坏坏的笑声说道而此刻盈盈更加紧张了「别紧张阿姨教教你们，怎么做爱，学着点，阿姨手把手的教你们」一边说着一边看着我那有些疲软的大鸡巴，面目淫荡的看着我，好像很开心得意舅妈说完，就去揭开了盈盈裹住的浴巾，完整的胴体展现在了舅妈眼前「呀，不错啊，我们家小峰这么有眼光，还捡到个极品，粉色的乳头和粉木耳，身材这么修长性感，大白腿，白嫩的小屁股，骨感的身躯，不错不错」舅妈惊叹的说声「别说了舅妈，我快要不行了，你看我的大鸡巴都硬不起来了，怎么办啊，快交交我吧？」我急躁的说道「别急，别急，心急吃不了热豆腐，让舅妈来教你」舅妈衣服和鞋子也没有脱，就穿着那身性感的衣服，坐在了床上，盈盈羞涩的闭上了眼睛，没有出声，舅妈用那细长染着指甲油性感的双手，分开了盈盈的紧闭的双腿，舅妈就趴下来，用大拇指揉捏着盈盈的阴蒂，一边用那尖长的舌头舔着盈盈的花心，一边舔一边用舌头往里面顶，不一会就见到淫水流在了舅娘嘴里「嗯，年轻就是好，水真多，一点异味都没有，还很好吃，舅妈要多喝点处女淫水，啊，哦哦」舅妈开始淫荡的呻吟了起来看着舅妈撅着黑丝包裹的大屁股，在眼前晃来晃去，耳边又传来淫荡的淫水流出来的声音和舅妈的淫叫，一股刺激迅速窜上脑后，大鸡巴又开始变硬了「看着干嘛，舅妈在教你了，来跟着舅妈一块的做」说完，我屁眼对着盈盈，趴在床上，对着舅妈，头往着盈盈的阴户那里靠，舅妈看着我色色的躺在面前看着她，淫荡的用手指插了几下盈盈的小骚逼，然后大力用嘴巴吸，传来扑哧扑哧的声音「啊啊哦哦，好舒服啊，啊好爽『身后传来盈盈低声的呻吟声这是舅妈喊住盈盈的淫水，把打着香艳口红的嘴伸向了我的嘴，在我的嘴里把淫水和口水都交织吐给我」小峰，舅妈的口水和她淫水好吃吗？「舅妈坏坏的笑道」啊，好香啊，舅妈，真好吃，比巧克力还好吃，我还要「此刻我躺在盈盈的身上，大鸡巴抵着她的奶子，让我的鸡巴感到很柔软，很有感觉，舅妈则趴在床上对着舔着盈盈的小骚比，我受不了，一只手趴着，一只手，伸进舅妈的白色衬衫里，舅妈穿的是红色的性感蕾丝胸罩，我伸进胸罩去摸她那硕大的大奶子，这淫荡的画面充斥着我脑子，感觉我头脑发热，鸡巴又变大了」啊顶到我了，小峰你的大鸡巴，好热好硬啊「盈盈睁开眼睛看到我的屁眼正对着她，害羞的说道」小峰啊，你转过去，屁股对着我，你去摸盈盈的奶子和吻她的香吻，我来教你别的姿势「」嗯好的哦「我就趴在盈盈的身上，刚好胸部对着盈盈的娇乳，我双手勐烈的揉搓着她的双峰和捏她的奶头」啊，好爽，好爽啊，不要停啊，啊被舔的好爽「只见舅妈加快了嘴巴舔的速度，一只手还在我的大鸡巴上上下套弄，用那湿润的沾满淫水的手，不一会，自己的鸡巴变的越大越滑」小峰，你屁股起来，把你大鸡巴给我「说完，舅妈抓住我早已变得又硬又大的鸡巴，往盈盈的蜜穴一戳，大鸡巴就进去了一半，瞬间包裹感和硬实感从鸡巴那里传了过来，被这突如其来的刺激感，鸡巴又变的硬了起来「舅妈，怎么办啊，插不进去，太紧了？」「不要紧，处女是这样的，要慢慢插，频率低点，处女是要紧点，还有处女膜，不破不行」「啊，好痛啊，你的鸡巴太大了，受不了，啊不要进去了」盈盈几乎哭了出来这是舅妈赶紧爬起来，吻住了盈盈的嘴巴，用香唇不让她说话，２只手也没闲着，慢慢的揉捏着盈盈的乳房，乳房在舅妈的揉动下，变换着各种形状，乳头则直挺挺的立了起来，２边的奶子变得其赢无比看到这里，我受不了，我双手伸进舅妈的蕾丝丁字裤，抱着她的大屁股，勐烈的开始插盈盈，突然扑哧一声，感觉什么东西破了，有血渍流了出来「我操，真的是处女啊，还有处女膜」「啊，好痛啊，好痛，不要啊，啊啊啊」盈盈推开舅妈哭了起来「小峰啊，别停这个时候千万，要大力打草，给她强烈的快感」「嗯，好的哦」我加快了速度，感觉紧紧的阴道变得膨胀了些，淫水在里面不停的流动，鸡巴的快感漫步全身这时候，舅妈也没闲着，大屁股坐在盈盈的身上，和我勐烈的接吻，舌吻，我拉扯掉了舅妈的奶罩，扯开了舅妈外面的衬衫扣子，伸进衬衫里面，２只手揉捏她那大奶子「啊啊，舅妈的奶子是不是很大很爽，我好爽啊，不要停，大力摸我的大奶子」一边是我在大力的操盈盈，一边舅妈用那性感的身躯给我助兴，看到此景，怎么能不兴奋，不停的抓舅妈的后背，用力揉捏那２只手才能握住的大奶子由于我的抽插，盈盈受不了的大声淫叫了起来，因为水越来越到，阴道松弛了些，反而更加爽「啊，啊啊，啊小峰的大鸡巴插得我好爽，我要大鸡巴来用力操我的小骚比」此时盈盈已经完全放荡的叫了起来，什么都放置脑后了淫水从自己的腰下缓缓的留了下来，传来淫靡的扑哧扑哧的拍打声，还有一个性感的少妇任由自己摆布，真是太爽了「想不想更爽点，那等会也要让舅妈爽哦」「嗯，要哦」「小峰的大鸡巴真是太厉害了操了１０分钟还不射」「那是当然了，我的大鸡巴很厉害的」说完，舅妈趴在我身后，掰开我的屁股，在我的屁眼那里舔来舔去「啊，舅妈好会舔，居然还会舔我的屁眼，啊好爽的感觉，要飞了，我的屁眼太爽了，舅妈的舌头还厉害，啊啊啊啊」随着我的大力抽插和屁眼传来的快感，没几下，我就像射了，突然盈盈大声放荡的叫了起来，全身抽插了几下，她高潮了，在巨大快感下，我加快了进度，勐烈的抽插了几下，滚烫的精液全部射进了盈盈的子宫里「啊啊啊啊，啊，我射了，好爽啊啊啊，你的小骚比太爽了」鸡巴瞬间软了下来，滑出了阴道口，随着阴道口的收缩，滚烫的白色精浆流了出来「嘿嘿，小峰真厉害，就这么让你干高潮了？」舅妈看见淫靡的一幕坏坏的说道「那是当然，不过，我答应舅妈的，会让你爽的飞起来的」「真的吗，拭目以待哦」说完色色的直勾勾的看着我，按耐不住早已的欲火焚身《未完待续》高三党的风流性史（03-04）
字数：4858
第三章顶级双飞舅妈看见盈盈的骚逼里流出来的淫水和夹着我那浓稠的精液，眼睛放出了白光，于是马上跪了下去，用舌头吮吸流出来的淫液，一边舔弄一边吸陨，不一会久全部被她舔了个精光。「处女的淫水和精液真的都是精华，一点都不能浪费掉！」说完用色色的表情望着我那看着我粗大的大鸡吧此刻软的不行，气喘吁吁的我，笑着说道「来，盈盈，阿姨交你怎么让小峰的鸡吧变硬起来，这样才能让阿姨爽，没有大鸡吧的坚硬，到不了高潮，你要帮阿姨好好伺候小峰的鸡吧，来，盈盈，用你的小嘴来舔小峰的龟头和蛋蛋！」盈盈害羞了一下，但是因为刚刚被草的很爽，此刻更想要那种快感，于是从床上爬了起来，趴在床上握住我的鸡吧开始用手套弄，用她那火热的小嘴吸着我的龟头，张着大口上下吸允。「哦，盈盈不是这样吸的，阿姨教你，你舔小峰的蛋蛋，我来示范给你看」
舅妈穿着一身性感的衣服和黑丝，凑了过来，并着盈盈的脸，一左一右的给我口交，盈盈在下面吸着我的蛋蛋，舅妈用手握住鸡吧，淫荡的看着我，一手自摸自己的大奶子，一边揉一边咬着嘴唇来诱惑我，看着这淫荡的快感，大鸡吧瞬间就又变硬了。「哦，喔，噢，哦，喔，噢，嗯嗯，哦，喔，哦，喔，噢……」舅妈开始更加淫荡的呻吟了起来，好让我的鸡吧更佳的坚硬「来，盈盈，你来舔他的鸡吧，我去后面舔小峰的屁眼」这个时候的盈盈已经学到了口交的技术，比先前舔的更佳的仔细和充实感，而舅妈脱掉了那衬衫和超短裙，缓慢的的脱掉了黑丝和性感蕾丝内裤，仍在了我的头上，让我能闻到舅妈的体香，顺便还能罩住我的眼睛，让我用身体去感受，舅妈让我翘起屁股，好让她能更深的舔入我的屁眼里，就这样盈盈娇嫩的小嘴吸着我的大鸡吧，舅妈掰开我的屁股，用舌头用力的顶我的肛门，两重刺激简直不能太爽了，鸡吧一下子翘的好高，一下子就又回复到了１５厘米长。「下峰的鸡吧真大啊，又大又粗，等会要好好的草舅妈的小逼，舅妈的淫水已经流了一地了」「嗯嗯，啊，哦，喔，噢，好爽，舅妈的舌头真厉害，顶进花心了，啊『哦，喔，噢」我大声叫了起来，大鸡吧流出了好多的淫水「舅妈，去穿一件性感的内衣，我要好好的草你，有道具吗？」舅妈应允了下，起身走向了衣柜，从衣柜里面拿出了套秘书制服，然后缓慢的穿起了黑色的丝袜，黑色的超短裙和白色的透明衬衫，戴着一个黑色的大框眼镜，诱惑的看着呀「你看小峰，这件性感不，我还有很多道路呢」说完从抽屉里拿出来了一个１８厘米肉色的假阴茎，和红色的跳弹，还有按摩棒，开肛器，精油，开肛用的链子等一系列的道路「你想怎么干舅妈就怎么干舅妈，舅妈就是你的性奴和泄欲工具」「盈盈，你去亲和摸舅妈的大奶子，我来搞舅妈的小骚逼」舅妈睡在床上，盈盈一边舔舅妈的奶子，一边揉捏，我则用假阴茎勐烈的抽插舅妈的蜜穴「哦，喔，噢，哦，喔，噢，哦，喔，噢」舅妈受不了这等刺激，大声淫荡的叫床「舅妈还有开肛用的器材啊，以前一定用过，今天可要好好感受下舅妈的肛门，肯定很紧，很爽！」「嗯嗯，哦，喔，噢，插我前面和后面，只要你弄的舅妈爽，怎样都行！」
我用舌头舔了舔舅妈的屁眼，然后倒了一首精油，用开肛器撑开舅妈的肛门，将精油全部倒了进去「啊，啊，啊，好爽啊，啊啊啊，要飞天了」舅妈的肛门受到了精油的灌溉，变得非常光滑和柔软，我用２跟手指抽插舅妈的肛门，插了十多下，感觉可以了，掏起自己的大鸡吧对准屁眼对了进去，一进去就感觉非常的紧，比盈盈的处女逼还紧「舅妈的屁眼真紧啊，太他妈爽了，盈盈，你来用假鸡吧插舅妈，吸她的奶子」盈盈照着我说的，一边插舅妈的的骚逼，一边吸陨舅妈的滚圆的大奶子，大奶子随着抽插上下跳动着「哦，喔，噢，舅妈要上天了，啊啊啊，要高潮了，啊，啊，小峰的大鸡吧插的我太爽了，我要去了，啊，啊，啊，啊」随着舅妈一声浪叫，舅妈抽搐了几下，淫水顺着假鸡吧流了出来「盈盈，去舔舅妈的小骚逼，喝舅妈的淫水」「嗯，阿姨的淫水真骚啊，不过味道很好，阿姨太性感了，尤其是那大大的阴唇，和大奶子，太羡慕阿姨的火爆身材了」盈盈坏笑道看着舅妈穿着情趣秘书服像狗一样趴在面前给我草屁眼，简直来刺激了，但我更想玩新花样，于是我抽出了几把，让舅妈用奶子给我乳交，舅妈非常听话的到了一点精油在奶子上和乳沟，用双手替我乳交，眼睛则热色色的看着我「鸡吧草奶子太他妈的爽啊，太柔软了，啊啊啊，我受不了了，我要射了，不行了，我要射舅妈的奶子上」随着几下大力的抽插，一股白色的精液射了出来，我摇晃着鸡吧射在了舅妈的脸和雄上「啊，好爽啊，啊，啊，盈盈来给我把舅妈身上舔干净」说完盈盈用她温暖的小嘴，吸着舅妈身上的精液，然后和舅妈舌吻，把精液全部喂给舅妈，舅妈则一点的也不剩的吃在嘴里吞了进去「嗯，真乖，下次好好的草你的小骚逼，盈盈」「嗯嗯，哥哥说的我都会照做的」盈盈淫荡的对我笑道。第四章淫乱夜总会和我在一个班的，我有几个死党，一个叫王凯源，一个叫易天亦，王凯源长得很斯文，身高一米６８，比较偏瘦，戴着一副眼镜，平时就喜欢看一些言情武侠小说，我和他比较玩得来，但暗地里我都知道，其实他外表清纯，内心淫荡，属于闷骚的那种，但是胆子小，至今也没有谈到女朋友，班上的美女那么多，一个也没签到手，我都为他惋惜，而易天亦则不同，一米８５的身高，修着边幅，头发长长的，属于那种魁梧帅气的那种，很逗女孩子喜欢，现在交的一个身高一米七的女朋友，平时风趣幽默健谈，但他都告诉我自己都不知道和女朋友上过几次床了，就想着我们来嫉妒她，但我跟她们讲了我跟舅妈的做爱经历，他们都表示不信，认为我是吹的，于是我跟他们打赌，要是真的话，王凯源要干一次小姐来破处，易天亦则要把他的女友来给我们分享，天亦爽快的答应了，于是我心中就有了这个计划…下了晚自习我等到了舅妈回来，舅妈回来我就跟她商量，约几个同学去舅妈的夜总会去耍，舅妈问到「你知道夜总会是什么地方吗？」「不是唱歌的地方吗」我天真的问道「嘿嘿，那里不但能唱歌，还有公主，想怎么玩就怎么玩，只要出的起钱」「原来是这样的啊，但是我没钱怎么办，能免费玩不？」「没事，舅妈是那里的妈妈桑，不用你出钱的噢！」「真的啊，那我就不客气了，到时候我要多点几个美女来助兴，到时候要好好伺候好我的同学噢」「嗯，一定，舅妈会好好的安排的，到时候给你们安排几个风骚性感的美眉给你们操，什么样的情趣制服和用品都有，就这么说定了，我来安排」舅妈色色的表情勾引着我，但我不为所动，攒够些精液再来大战三百回合，心里便有些激动到了周六，放假的时候我便约好了小源和小亦，放学后叫了辆出租车打车到了舅妈所在的夜总会叫天上人间会所，是一栋豪华的商用大厦，外表豪华的玻璃幕墙，里面皇宫般的内饰，让人眼前一亮，前台美眉热情的接待「先生，有预定房间吗」「噢，预定好了，我来找苏彗小姐的，已经说好了」「好的，知道了。喂，苏姐有人找」前台用对讲机唿叫苏惠「收到收到，你叫他们坐２号电梯到８楼来，陈经理接待，我现在走不开身」于是我们一伙走进了电梯，一进电梯就是一股浓密的女人香水味道，让人不觉得内心开始激动。噔的一声，三菱电梯很快就到了８楼「你好，是苏小姐安排的吧，请这边走，先换衣服，更衣室在左边，我一看那经理感情不是别人，就是第一章里提到的在舅妈家里和舅妈做爱的那个中年男子，但他不认得我，所以也不显得尴尬，我瞬间明朗了很多。我们一伙随意她进了更衣室，脱下全部的衣服，这时看到小亦的鸡吧，很大，比我的大很多，要是完全勃起，估计有１７厘米那么长，难怪那么讨女人的欢心，鸟大就是好啊！不一会我们换好了衣服，穿着会所的淡黄色短袖和宽容的短裤，撒着拖鞋往更衣室的右边直走，蓝色昏暗的灯光下，霓虹灯照射下，一个５０平方的金鱼缸映在眼前，里面有坐着的站着的公主，穿着会所制服在里面像我们抛眉眼，好想在挑逗我们要选她们。「请你们慢点看，妹纸都不错，服务都很好，莞式一条龙服务，需不需要推荐的？」经理慢慢的像我们介绍只见小源羞怯的不敢抬头看眼前众多的美女，而小亦则自信的端详所有妹纸，只看见妹纸们都流着口水，有的用双手揉捏自己的白色的咪咪，有的张开双腿用手指扣着小逼，来勾引我们。我被一个美女吸引住了，８１２号妹纸，有着Ｆ奶，奶子都露出来了一大半，身高有一米７５，身材很丰满，脸部尖尖的，还有白嫩的大长腿，紧身的超短裙，看着就来劲。「点８１２」「帅哥真有眼光，这可是我们点了红牌」「你们想点哪几个？」我回头问我的小伙伴，他们要了摇头，不知道怎么点「这样，推荐个姐妹花吧，性感，骚的给我们」「好的，１２１。１２２两个妹子，准备上钟，准备好制服丝袜和道具，还有８１２，一样准备好了去我们的总统套房１号房点了的妹纸高兴的牵着手，从鱼缸里走了出来，而经理指引着我们来总统套房等候，总统套房真的很大，有１００多个平方，里面装修的很精致，里面有３个大圆床，一个超大的浴池还有豪华的洗浴室，地面上还有一个办公桌和老板椅，看来想的很全面。扑通门开了，进来的不是别人，正是舅妈。「不好意思，我是小峰的舅妈，来晚了，为表歉意，先自罚三杯，说完开启了啤酒，倒进杯子，第一杯酒喝了一半，就故意把酒全部洒了出来，让酒流向她那硕大的奶子，舅妈穿的是件性感的红色得性感护士服，里面真空的，什么都没穿，下面穿着蓝色的网袜，里面好像连内裤都没穿。这样不一会舅妈的上衣就全部湿身了，更加显露出她的大奶子，第二杯酒舅妈淫荡的坐在办公桌上，岔开双腿，让我们看清她那毛发旺盛的阴户，用啤酒往阴道里面罐，第三杯酒从脸上倒了下来，顺流在了大奶子上，看着舅妈的性感身材慢慢的展露出来，鸡吧就有了反映。小源更是看的目瞪口呆，大鸡吧撑了起来」我们进来咯！「随着一声门响，三个大美女走了进来，我点的８１２穿着一件黑色的半透明紧身连衣裙，刚好包裹住了她那小逼，里面穿的是黑色蕾丝的大胸罩，双脚裹着黑色的薄丝袜，和红色的高跟鞋。穿的非常的诱惑，而那姐妹花则穿的更加夸张，姐姐穿的黑色蕾丝连体裤，妹妹穿的网袜连身丝袜，戴着面纱，和黑色高跟鞋。姐妹花的奶子都很大，有３６ｄ，非常的白嫩。「都看着干嘛，还不块来服侍我们三位大帅哥」舅妈不耐烦的命令三个美女技师「嗯，知道了，道具还有制度都带来了，你们喜欢我们穿什么样的制度诱惑」８１２色咪咪的看着我问道「嗯，我好好看看，有没有淫荡一点的？」我问道８１２技师从行李箱里翻出来崭新的的几套情趣内衣和制服，有各种各样的丝袜，和蕾丝丁字裤，吊带黑丝，剩下的就是尺寸很大的胸罩，还有半透明的胸罩，制服有情趣秘书套装，护士服，日本学生妹套装，兔宝宝连体半透明衣。「嗯，８１２技师，你就穿一套白色的护士服，黑色的蕾丝胸罩，粉色的吊带网袜，加开档的丁字裤，姐妹花姐姐穿兔宝宝连体衣，黑色的网袜，里面什么都不穿，妹妹就穿套性感的秘书服，戴个黑框眼镜，喝黑色超薄丝袜，蕾丝内裤和白色的奶罩！」我跟她们说到。「小峰，别这么叫了，就叫８１２女奴，姐妹花姐姐叫淫姐，妹妹就叫淫没，这样叫玩起来比较爽，我都等不及了，快点开始吧，我的小逼开始痒了！」舅妈岔开腿坐在办公桌子旁边的老板椅上诱惑的看着我和小源翘起来的大鸡吧流口水不一会，技师就在更衣室换好了服装，出现在我们的面前。「先来点表演怎么样，给你们点眼福」女奴穿着性感的欧美那种白色紧身护士服，胸前虽然穿了胸罩，但是奶子却罩不住，因为太大了，露出来了深深的乳沟，在紧身衣的包裹下显得非常的坚挺，下半身白色的护士服下穿的粉色网袜配红色高跟鞋，性感的让人流鼻血，而淫姐和淫妹的身材都比较性感苗条，穿的秘书和兔宝宝制服，包裹着小小的屁股和长长的细腿，一看就是非常的淫荡，声音也很诱惑，这下就太爽了等会。女奴调暗的屋内的光线，让屋内的环境变的更加淫荡，把屋里的６０不能大黑色液晶屏幕打开了，里面播放的正是东京热里面乱交的镜头，房间里面充满……医院暴露记事
秋老虎还在，天气炎热，我正躲在冰冷地空调房里默默的收拾衣服。

　　几天前，我去了医院。因为腹痛所以不得不去检查。后来，我不止查出了胃病，更是提早发现了正在萌发的肿瘤！

　　「小姐，你不要担心。虽然是肿瘤但是还是良性的，而且医院专家诊断是胃病病变导致的。只能说万幸你立马来检查了！在拖个半年就不好办了！现在你只需要住院做手术，然后留下来观察一段时间。术后不会复发的几率有９９% ！所以不要担心，回家去收拾一些行李先来住院调理胃病吧。」说话的是全市着名的大医院的院长。不止权威更是慈祥，也多亏父亲的人脉才能由他主刀。现在，我的任务就是住院半个月调理身体，准备迎接不久后的手术。弟弟叶炎正好做完实习了，大约可以在半个月、临近手术的一周内赶到我身边。想到英俊的弟弟和他胯下的巨枪，我没由来的脸红耳热了起来。虽然没有血源关系，但和他在一起我总是能感觉到禁忌的快感！

　　拉开衣橱，医院是规定穿经过严格消菌杀毒处理的病号服的。外衣就不要带了，唯一需要的就是内衣了。而且那天去的时候看见，为了方便患者们上厕所，病号服其实是裙子式样的。不过下摆到了膝盖，还是很方便的。正好适合我露出。

　　于是，我也就不需要带多少东西了。医院是恒温２３% ，不单单舒适更不会感冒。不过我还是带了丝袜，也好御寒。内衣还是一件不落，穿不穿和带没带的性质是不同的！

　　装好衣服，我又换了一身单薄保守的衣服。这件衣服是偶尔用的，虽然不承认，但是我还是会顾忌别人对于我的看法。我是一个感露，爱露的人。但是却不愿让别人对我生出反感和、这女人好淫荡啊！一类的评价。我更愿意别人在欣赏完我的身体后会庆幸、这女人太粗心了！让我饱眼福了！

　　提着一箱子衣服和手机手提电脑一类地必备物。我就上了电瓶车，小车停在小区地下就好了。开电瓶车反而方便许多。

　　路不远，但是也走了７分钟多。在这炎热地夏日里如此照射太阳，我的嘴唇都不禁发白干渴了。强忍着不适我先去找了医生。

　　慈祥的老院长说「不要担心，其实这只是你的心理负担太大才会这样。加上近来天气炎热，你只要多喝水就可以了。而且你的胃病只要治疗调理好，手术成功不复发地几率近乎１００% ，而且你要记得多多运动。」老院长一再保证，我也就卸下包袱了。而且似乎我只需要调理好身体，平时喜欢怎样还是可以的呢！

　　跟着住院部的护士长进了病房，因为只是在调理，与人交流什么的也是颇为重要。院长病没有让我进单人病房，而是住在四人间的病房。

　　这栋住院部也是蛮老旧的了，除了入口大门以外其他的病房一类的都没有监控。但是内部装潢却很是高档！四人间的病房统一都是一床一台电视两个厕所。

　　根八人间的一样了。而且手术后我会搬进单人病房，似乎更是舒适。

　　找到了房间和床位，我把衣物都放进了旁边的一个柜子离。五个门的抽屉式橱衣柜里面很深，而且我的衣服也少，只是放了一个抽屉。而且右手边还有一个低矮的床头柜，想来是放随手需要的东西。我把电脑锁进了五节柜，就等着护士送床单来了。

　　很快的，护士就抱着一件干净舒适的白色被子过来。上面还放了两身衣服，护士帮我铺好床底后告诉我。换了衣服只要丢到门边的桶里，每天都会有人来派发衣服和清洗卫生。

　　我此时是真空的，虽然衣服单薄但是也有点保守。索性也就不拿内衣裤的。

　　而是拿起病号服进了厕所。

　　病号服和我想的不一样，其实是两个式样的。一个是裙子一般的，一条则是普通的样式。这样对于病人也选择性较多，毕竟有的病人正是得了那种最好不要穿裤子的病。比如大腿内侧皮肤溃烂什么的……我脱下了裙子打算换上病号服，正好看见后面贴了一个小字。穿上后下摆到了膝盖上许多，已经是短裙了。我拿起搭配裤子的衣服一比，看起来恐怕遮挡不住屁股吧！

　　正好，我拿着病号服去护士站换一套裙子式样的。开了门出去，因为外面用的是大马力的中央空调，一出去就觉得有点凉了。幸好这件病号服还是很保暖的，凉风唯一的入侵途径只有裙底了。

　　空调风吹过冰冷的瓷砖，乎的向上吹来。好色的抚摸起我那没有遮挡的阴户，原本就多水的下体一被刺激，皎白的蜜汁更是潺潺而出。

　　「该死，好色的风！连你都来欺负我。」我脸色泛红的暗卒，同时夹紧了腿，否则水顺着大腿一流那才真是糟糕了。

　　一路上，许多病人都在外面走东。看过去大多女性都和我一样穿着裙子，只是她们的比较长。偶尔会有一两个和我一样的。男的则比较少，不过也有一两个。

　　看到不远处就是护士站了，我蹬着拖鞋慢慢走过去。那里也有一些没事干的病人在和护士交谈，护士站对面就是一排椅子。不过上面只坐了一个看起来很年轻的少 年。

　　我走过去，伏身在站台上，递出衣服交给护士，说要换一套和我身上穿的样式一样的衣服。护士看了一眼，微笑的请我稍等就走开了。

　　衣服很宽松，何况我是这样伏下身子。没有乳罩遮挡的胸部都被左右的男人看见了。我只觉得胸前好像被人正在用粗糙的大手抚摸一般，胯下的蜜汁又开始泛滥了。

　　我估摸着，这个姿势恐怕后面的少 年也会看见我的阴户吧？我佯装不知道，拿起Ｉｐｈｏｎｅ４把玩。其实呢，我在借助手机的反射偷看少 年的反应。

　　果然，那个腼腆羞涩的少 年正抬起头目瞪口呆的凝望着我的胯下风光！他的胯下也已经很明显的肿胀了起来。

　　看见他这样，我已经很满足了。眼看护士也快回来了，我就直起身子来。

　　左右的两个人眼看已经没有什么好风光了，就一起离开了。走前还深深的望了我一眼。我甚至听见他们低声交谈着「这妞好骚啊！居然没穿内衣。」而后面的少 年也已经离开了。恐怕是因为看见我美丽的阴穴，摇回去打飞机吧？我不禁暗想。

　　「小姐，你的衣服。」「谢谢」我拿起衣服道谢，就回身向病房走去。说起来我还没注意我的病友是什么样的人呢！

　　病房很是宽敞，面对面的排放了四张床。我的旁边躺着一个年迈地老人，我的对面放了东西却不见人影。想起关闭的厕所门，应该是在如厕吧。而另一个，是一位年迈的阿婆。她似乎刚起来，挣扎着翻起身子打算起床。而旁边的爷爷似乎听见了声响，也慢悠悠的爬起来了。

　　我看见老婆婆起身，就走过去搀扶她。她微笑着说了声谢谢，自己走下床向老爷爷那里走去。

　　通过交谈，原来他们是一对金婚５１年的老夫妻。杨老伯是因为中风导致右腿行动不便外加心脏病。而黄阿婆则是普通的感冒，住院也是为了照顾杨老伯，据说杨老伯在手术一次就能医好心脏和中风的病了。我也恭敬的道了一声祝贺。

　　这时候，厕所的门啪唧一声的开了。丛里面走出来一个眼熟的羞涩少 年，不正是看见我阴户的那个人么！

　　看见他，我落落大方的伸出手自我介绍。他好像呆傻了似的，看见我伸出手才反应过来。感受到他激动的颤抖的手，我暗笑他恐怕是被幸福击晕了。

　　我返身回到了床上，然后才拿起电脑。床上可以拉出一个小的可以移动的桌子，是用来吃饭的。我放好电脑。就屈膝坐在床上浏览网页，当然，身上是没有盖被子的哦！

　　啊南（羞涩少 年）已经躺回床上了，在不久就要中午了。因为他的病需要控制饮食，忌惮很多刺激性的食物，所以将会由医院负责。医院里的大部分病人都是如此，而且医院的伙食也是很好，因为一个月需要多付３００元！

　　我这样坐着，裙子自然的被高高拉起。遮挡的作用荡然无存，因为双腿合拢而显得分外紧密的阴户就露出在了他的面前，啊南的眼睛先是突的睁大了。然后若无其事的躺下盖上了被子。其实他的目光一直没有离开我下体。我分明看见他的被子下面正在不停的撸动。

　　「真是精力充沛啊！刚刚才打过一次吧？」我不无戏虐的偷偷暗想着。同时拉起被子盖住了肚皮。

　　这样一来，啊南可以看见的东西一点都不会少。

　　我突然偷偷看了他一眼，他装睡的样子还真是可爱呢！我假装不知道，然后鬼鬼祟祟的把手伸向了胯下。

　　两只短小白胖的玉手，一只在上面玩弄鼠标。而另一只则在下面偷偷的自慰着，短小的手指分开了阴唇，然后捏住了已经翻出的阴蒂。同时缓慢而又匀速的运动起来。

　　阿南的眼睛眯着在偷看，同时手还在不停的撸动。我觉得差不多了，就把手指插入了阴道内！冰凉的手进入温柔而且紧密的穴道里，就被一股吸力牵引进去。

　　这越用却越是紧凑的蜜穴只能勉强进入两根手指，假如是弟弟的话，就算他耐力很好恐怕也会很快一泻千里吧？

　　或许是我的体制太过敏感，很快我的忍受不住了。我挪开被子起身向厕所走去，因为两位老人已经再次休息了，我甚至没有放下裙子，就这样赤裸着下体进了厕所。

　　在厕所里，我费劲力气把两根手指插入阴道，用皮肤摩擦着Ｇ点。我这才发现，厕所的门下是一空一空的。而一对眼睛正透过那里在窥视着我。

　　我佯装不知，但是无疑这会令我更加高兴。很快的，阴精就伴随我的一声娇吟喷射而出！

　　整理好身子，出了厕所正好看见啊南也从厕所出来。饶是我也难得的脸红了。

　　和他打过招呼就爬上了床。

　　这次我就乖乖的了，只是会偶尔不经意的走光一下。这也只会加重啊南对我：

　　粗心、不喜欢穿内衣的评价更加坚持了。

　　我的内心有点三月不知肉味，奇痒难耐的感觉。说起来和我发生过关系的也就５个人把。而且许多也就是一 夜情的样子。（算算，破了叶子处女的一个。弟弟一个。旅游时一个。山顶超市的小孩一个。最后一个就是安装工了。正好五个）所以我的性经理真的不多，也只有前男友和弟弟有和我做过多次爱。

　　吃饭后我就开始休息了。突然想起来例假就是这两天里快来了，我赶紧跑到楼下的小卖部买了两盒卫生巾。果然，第二天我就察觉到月经的来临。

　　来了月经，我只好穿上了内衣裤。而且每天都会穿丝袜，保暖是很重要的。

　　期间我就很少在被啊南看见过身体了。啊南也有点意兴阑珊，不过也就一周而已。

　　我的月经也就过去了。

　　而且，弟弟再过一周也会到我身边来陪我了。

　　穿了一周的内衣裤，真是觉得浑身不舒坦。牢牢的束缚压抑的我心情不畅快！

　　旁边的杨老伯已经在三天前手术完毕了，现在已经去了楼上的单人病房调理。

　　我偶尔会和啊南上去探望，黄阿婆感冒好了，身子格外健硕。但是有点行动不便，应该是年纪大了吧！这是无法避免的。

　　今天开始，整个病房就只有我和啊南了。最近虽然小病很多，但是大病却很少。啊南也安排了会在这周六开刀，我也是现在才知道，啊南居然是肺部问题，难怪他很少出去，而且不爱说话呢。

　　脱离了月经的困扰，我再次解下了内衣裤的包裹。只是最近秋老虎再次凶猛，病房里的空调也加大了风力。我就没有退下丝袜，而是继续穿着。啊南似乎也很喜欢看我的丝袜美腿，经常望着我的腿发呆。

　　不久，啊南的父母急匆匆的进来探望后又急匆匆的走了。看起来也是业务繁忙的人，啊南在他们走后才无聊的打算睡觉了。

　　「啊南，你不是快手术了？怎么你爸妈不陪你啊？」我奇怪的问他。

　　「他们忙，只要忙完了就会来陪我了。叶姐，你呢？」「我啊？我爸妈在国外，只有一个弟弟。估计过几天就会过来了。」啊南哦了一声，又好奇的问「亲弟弟？」「是，也不是。」「恩？」「弟弟是爸妈领养的。」啊南恍然大悟，正好清洁员阿姨打扫完厕所要拖洗地板。我就进厕所洗澡了，我洗澡特别慢，等洗完外面都安安静静的了。我透过天窗一看，天色也已经完全黑了。

　　我转身打算拿浴巾，突然发现自己没有拿！而且衣服也顺手拿给清洁员了。

　　虽然病号服是由医院免费洗的，但是内衣、浴巾一类的自带品却没有。想洗？

　　一次一元，外面有投币洗衣机。

　　这样，我现在只有一件干净的丝袜和病号服了，全身湿漉漉的穿显然不妥。

　　等它自然风干又不行。

　　无奈，我只好麻烦一下小南了。

　　「啊南！啊南？」我小声的喊了几嗓子，但是没有人回答。看来是睡着了，我也就不在顾及什么了。赤裸裸的走出了厕所。

　　望了望啊南，果然迷迷糊糊的躺在床上。我就安心的背过身子去拿浴巾。

　　「叶姐！你怎么？」突然一声叫喊让我脑袋都回不过来。当我呆滞的转头时才看见，啊南正躺在床上、脸红耳赤的盯着我。

　　「啊？啊南你不是睡着了吗？」我在诧异后故作镇静，一边拿起浴巾擦拭身体。

　　啊南木木的看着我，呆呆的不会说话了。然后才好像反应了过来似的。

　　「啊？恩，刚刚合上眼呢。就听见有人叫我，结果一起来就……」我擦干净了上身，这时候我开始有点难以控制自己了。肆无忌惮的想法在心里横冲直撞。

　　「真是抱歉啊！都怪我。」我戏虐的看着他，啊南低低的恩了一声。

　　「啊南，你是不是没看过女人的那里啊？」我冷不防的问了一句。啊南慌乱的说「看。看过。就是在网上。现实里……没有。」我闻言就走了过去，此时我浑身上下没有一件遮挡。完美的乳房和洁白的下体大大方方的暴露出来。我把腿往床上一放，粉嫩的正微微张合的阴穴就等于凑在他面前了。一丝丝的洁白蜜渍顺着诱人穴道溢出，粘黏再了两片阴唇间。好色的阴蒂突出了包皮的束缚，连粉色的肛门也不禁的缩紧。

　　啊南看的都痴呆了。我满意的暴露出了自己，就拿起浴巾来擦拭干净下体。

　　在啊南面前套上了病号服，然后才拿起集攒了几天的内衣裤、浴巾走向洗衣机的位置。

　　因为平时都不穿内衣了，所以集攒较多的也是丝袜和浴巾。丝袜只能手洗，内衣和浴巾也是很快。当我洗完一切时刚好七点半了。也是吃饭的时间了。

　　拿着衣物回到病房，啊南已经开始吃了。看见我进来他红这脸叫了声叶姐。

　　我若无其事的点点头就去阳台晒内衣了。

　　经过昨天晚上的裸体见面，我和阿南就显得更加聊的过来了。阿南因为肺病体力不好，大多喜欢倾听。而听到我厌恶穿衣服时，阿南更是表示他不会说出去，而且不会对我乱来的。

　　我问阿南为什么他会有这种自信。啊南告诉我，他的病迫使他根本没有能力完成一次性交，那太耗费体力了。后来，我更换衣服或者洗澡也不在顾及。偶尔还会让阿南看着我的裸体打飞机。

　　几天后，啊南就在亲人的陪伴下进了手术室。而我也更换了病房，上了楼上的单人病房。后天开始将会再次进行一次彻底的复查，然后就是手术了。

　　而弟弟，也在阿南离开的这天中午到来了。

　　我刚刚收拾好东西要换病房，弟弟就提着东西过来了。

　　「诶？弟弟你来啦？不是说还要几天吗？」弟弟一边提着东西走在我后面，眼睛还不停的瞄向我的胯下。我在他面前也不矜持了，什么豆腐都任他吃。

　　「姐，你又穿那么少！老爸打电话来说你要进行复查啦。所以我就赶紧过来了。」「哦喔喔！要是老爸不打电话，你还要拖几天喔？」我佯装生气。弟弟深知我的脾气，笑了笑也不回答。

　　进了房间，其实配置还是一样，只不过少了三张床、三台电视和一个厕所罢了。房间也小多了，但是多了一套沙发和单人床。

　　弟弟在整理他的东西，我也轻车熟路的把内衣、浴巾和丝袜放进衣橱里。弟弟看见我带了内衣很是诧异，不过我微微一撩起裙子他就明白了。

　　平静的度过了一夜，今天在过一天，明天下午就会开始一系列的检查。假如病情没有变化就会按照原来计划的手术方案进行。

　　今天天气不错，秋老虎的高峰到来导致天气更加酷热。早上都那么热了要是中午不就晒死人了？不过，晚上会是冒险外出的大好机会哦！

　　不过，在这之前是不是要玩点什么呢？很久没有尝过性交的滋味了，一看见弟弟就使的我内心发热，好像发春了一样。

　　吃过早饭，我一脸嬉笑的看着躺在单人床上睡觉的弟弟。他是连夜坐车来的，昨天晚上匆匆洗澡完就睡着了。现在已经日上三竿了，必须要叫他起床了！更何况他现在一柱擎天着，不难受么。

　　走过去拍了拍他的脸，弟弟一脸迷糊的爬了起来。嘴里还嘟嚷着，然后才进了厕所洗漱跑出去买早餐。

　　趁着弟弟出去买早餐我进了厕所解决生理需求。我浑身赤裸的躺在床上看着小说，不久，弟弟就回来了。

　　还没有进来，我就对他远远的说「弟，进来把门反锁了。」「哦。」弟弟回答了一声，然后传来房门反锁的声音，接着弟弟就进来了。他看见我赤裸裸的躺着看小说，下肢还很不雅的岔开交叠在一起把整个阴户露了出来。胯下热血沸腾，一杆肉炮轰的抬头起来。

　　裸的身体，而且我的蜜穴也是洁白无毛的。要不然很少有人能看着一个排泄器官咀嚼食物吧。

　　我翻过身子正面朝下安安静静的看书。弟弟不一会就吃完了，他拿起快餐盒和垃圾出去丢的时候还在我的穴上抹了过去，火辣辣的触感刺激的淫水又泛滥了起来。弟弟一个来回也很快，垃圾筒就在楼道口。不到一分钟弟弟就回来了。

　　「姐，你那个，能不能做啊？」「诶？」一般来说，弟弟是很了解我的。他就是拉我出去打野炮我也不会有意见。

　　看来他是以为我的病情不能乱来了！

　　「哎呀，安拉！姐姐只是胃病，你２０多年活哪里去了？」说着，我走下床蹲在弟弟的面前。温柔的拉下他的裤子，弟弟硕大的阴茎开始缓缓的在空气中直立起来。

　　我温柔的吸含住弟弟的龟头，他的阳具很大，我的嘴巴却有点偏小了。充实的感觉充斥我的口腔，弟弟丝的一声抽了口冷气。

　　舔、吸、含等等一系列没有技术的方法被我用了出来。对于用嘴巴服侍男人我很没有经验，弟弟也许也是按耐不住了，抽出鸡鸡看着我。

　　我娇媚的看着他，缓缓的站立起来转过身子。洁白丰腴的臀部伴随着前身的伏下而挺立起来，无毛的馒头嫩穴微微张合着，一丝丝淫水流了出来。

　　弟弟解下裤子，红色的龟头顶在了入口。他没有急着进入，而是抓住我的乳房把玩了起来。我在阴茎的火热刺激下快失去理智了，空虚的下体传来的只有需要两个字。

　　我转头哀求「好弟弟！好老公！快点干进来，我忍不住了！」弟弟含住我的耳垂，火热的感觉让我再次呻吟了出来。

　　「如你所愿！」话音落下，一种充实、火热、酥麻的感觉一起从下身涌上来。弟弟那硕大的阴茎已经整个进入密道，龟头正半镶嵌的卡近了宫颈。

　　「啊哈。姐，你的那里，好紧啊！一直在吸啊吸的！」弟弟开始艰难的进进出出，三浅一深，六浅一深。最后弟弟直接次次捅进了子宫里，每次交合都发出了拔塞子也似的声响。

　　「啊。啊。姐，我要射了！」「姐也不行了，射里面吧。没事的。」弟弟啊的一声，狠狠的把整根阳具插入了子宫里。火热的精液和我高潮所发出的阴精交汇在了一起，不停的冲刷我的子宫。淡淡的幸福感涌现在内心里。

　　「姐。」弟弟趴伏在我的身上。

　　「恩？」「你吃药了吧？」「……」我用力的锤了他的背，弟弟哎呀一声翻过身子。阳具离体的瞬间带出了一串白浊的液体，我赶紧用手遮挡住。弟弟也不耍宝了，抽出纸巾来擦拭被子和我的阴部。

　　我拍开他拿着纸巾的手，然后扶着已经有点偏软的阴茎再次坐下。

　　「诶？」「让它自己干了就好。」弟弟点点头，在我体内的阳具又坚硬了起来。他想开始抽插，却被我制止了。

　　「惩罚哦！」弟弟仰天一趟，泪流满面。

　　夜色寂静了，欢愉了两次我和弟弟都累了。休息到了晚上我们却又神采奕奕的，想必是经历了许久没有的性爱，让我们的精神亢奋了。

　　辗转反侧，我第一个忍受不了了。

　　「弟弟，我们出去外面逛逛吧？」「诶？怎么了？很晚了，夜市都关了诶。再说你明天不是要复查吗？」「矮油，不出医院嘛！明天的复查在下午啊。没事的啦！大不了，姐姐穿辣点咯？

　　弟弟听见我那么说，也精神了起来。看起来是早上没有爽够，我借助月光看见他的胯下在微微肿胀起来。

　　「你硬了哦！是不是在乱想啊？」「哪。哪有？你走不走哦？快准备拉！」　　　　　　　　　　　　换了一身衣服，弟弟穿着普通的衣服裤子，唯一特别的就是宽松。而我则换了一套连裤子的病号服。（就叫二号病服吧。）这身衣服的上衣比较短，只能盖住半个屁股。裤子么，反正马上要脱了，就不必去管了。

　　而里面呢，则穿了一条丝袜。也就是那条特别的丝袜咯，只要遮住半个臀部，在夜晚里被人看见也只是让人觉得这人是穿了裤子的。而开出的裆部更是方便，我只要一抬屁股，弟弟就可以长驱直入了。

　　弟弟手上拿着一个黑色的袋子和我一起走了出去。一路上经过护士站来到了楼梯口，旁边就是两个电梯了。虽然电梯很好，但是楼梯不行。，不止黑暗还很狭窄。

　　在楼梯间里，我脱下了裤子，这样整个包裹着丝袜的大腿就完全暴露在空气里了。楼梯里没有大灯，只有昏暗的小黄灯。我看了看自己裸露出来的下体，不满的撇嘴对弟弟发难了。

　　「弟弟哦，就姐一个人裸着下面你好意思吗？」弟弟错愕了一下，低头看了看我暴露出来的美鲍。不置可否的点点头。

　　「所以啊，把你的鸡鸡放出来吧！」弟弟反应很大的向后一跳，连连求饶。最后还是被我抓着命根子走下楼梯。

　　因为我的手上抓着一根阴茎，弟弟就只好落后了我两个台阶。他不知道是想了什么，突然问我「姐，你都没试过插着假阳具吗？」「恩，我怕用多了那里会松啊。」「不对啊。姐，我怎么觉得你的穴越来越紧啊？」我挠挠头，内心也是感到不解。虽然我的性经历不多，但是我却常常自慰。

　　而且体制敏感的我很容易在别人的目光下高潮。

　　「可能是体制问题吧。姐经常没被插、单单只是被看都会高潮呢。也许就是上天赋予的特殊能力咯。」我无所谓的解释，反正本来我就懒得去思考那些和我知识储备完全无关的事情，也就马虎过去了。

　　「那，姐。你要不要试试哦？」诶！对啊，我还没有试过下面插着东西乱跑呢。

　　但是我一看弟弟，身上只有一个装着我的裤子的袋子。既没有假阳具也没有黄瓜一类的东西。插阴茎？拜托，插进去了哪里可能走的起来哦？

　　弟弟也是意识到了，傻笑着挠了挠后脑勺，正好到了一楼。

　　楼梯间有两个门，一个通正门一个直接进后院。我拉起弟弟义无反顾的向后门走去。弟弟突然拉住我，把我拽进了一旁的厕所里。

　　我诧异的看着他，以为弟弟忍受不了欲火要来一炮呢。不过很快的，我听见了脚步声。然后是外面垃圾筒摇晃的声音。等到声音远去我们才走出来，刚刚实在太危险了，要不是弟弟耳朵灵敏的话？？？

　　小插曲过去，我和弟弟走出了住院部大楼。大楼后面是综合场所，有休息区，有人工湖（很小的池塘，反正是假的不必认真）还有宿舍楼和一些类似红十字会的地方。不过，到了夜晚这里却是袅无人烟。

　　于是就没有塞回去，而是硬邦邦的挺立着。

　　我走在前面，突然发现远处是运动器材。虽然比拟不上复建室里的高档，但胜在娱乐性强。弟弟和我都过了玩乐的年纪，那里却是激起了我们儿时的回忆。

　　这种摸摸，那种玩玩的，时间也是消磨的很快。但是弟弟在一旁看着美丽诱人的姐姐穿着性感到露出阴户的服装左右攀爬，很快就硬的难受了。于是他挺着鸡鸡走了过来。

　　这时候我正在玩鞍马，坐在冰冷的铁质鞍马上面不停的来回摩挲，快感已经刺激的我下体充分湿润了。当我转身打算下鞍马时，弟弟已经凑上来了。坚挺的阴茎艰难的刺入美妙的蜜道里。

　　我正面对着他，弟弟一托我的屁股就把我从鞍马上面带开了。我的手脚都环绕着他，而他的阴茎也在下面快速的进进出出。

　　弟弟开始走动了，他抱着我，一边走一边用力的向上顶，这种姿势完全不输背入式，每次的抽插都会进入蜜道的最里面。但是，这样也是很耗费体力的。弟弟只是走到旁边的长椅上就觉得累了。

　　弟弟放开我，我站在地上。他的阴茎夜离开了下身的蜜道，我知道弟弟肯定是要用背入式来侵犯我。他最爱的就是不停的入侵我的子宫，并且没有顾忌的把精液注入里面。

　　我背过身子，屁股高高的挺翘起来。曲径通幽，弟弟的阴茎再次跑了进来。

　　他不止抽插，还抓住我的乳房，一只手伸在前面挤按我那敏感的阴蒂。

　　三重刺激下，我在弟弟发射前就高潮了两次。弟弟抱住我进了旁边的公厕里清洗。

　　因为弟弟抽插的太激烈了，被积压溅射出来的淫水喷的丝袜和裙子都沾满了。

　　在厕所外面的洗手池里草草的冲洗一下身体，下体还在滴落精液和淫水的混合液体。手头上没有毛巾了，我就脱下丝袜和裙子擦拭。

　　午夜了，凉风习习的。我湿透的身子不禁的打颤起来，于是就拿起堵住下身的丝袜并着裙子拿给弟弟，让他先回病房里帮我带套衣服来。没了遮挡，弟弟注入的精液又溢了出来。？弟弟真是精力旺盛啊，这是第几炮了？刚刚走的时候他那话好像又硬了呢。」我喃喃自语，也就不管下身的淫水已经滴落完、而且开始风干导致的紧巴感。仰面倒在长椅上休息。

　　不知道过了多久，我从月亮上收回目光回过神，这时才觉得下身难受的很。

　　精液风干后使得下体紧巴巴的，我摸了一下就感觉到很粗糙的质感。

　　这种感觉很不好受，我走向洗手池打算清洗一下。反正弟弟很快就回来了。

　　走到水池边，低地矮矮的我可以很轻松的把一只脚放上去。放上左脚以后我才觉得这个姿势太过淫荡了，阴穴已经完全裸露出来。因为腿张开所以两片一直合拢着的阴唇都被拉开了，因为一直赤裸着身子，所以阴蒂保持着被刺激的状态突破包皮而吐露在空气里。？要是由个人在后面的话，用力一顶就能突进深处了。」我悠悠的想到，右手则接着水搓洗阴户。

　　我一边半清洗半自慰的揉弄着阴部，脑子里则自己思考起来。

　　以前帮弟弟打手枪的时候，他总是射一次就软趴趴的起不来，等了很久才能回过气。可是怎么一插进来就能撑那么久玩好多次呢？百思不得其解。？莫非是自己的体质导致的？」我突然起了这种念头。原本自己就对于性耐力超乎寻常的好，高潮后回气都似乎比别人快多了。而且超敏感！不管做几次阴道都不会松弛，肉棒一拔出去阴道口就立马恢复了。而且阴唇也不会发黑，玩多了也不会红肿。

　　脑子里乱七八糟的想了一堆不切实际的东西，可是很快下身就传来了异样的酥麻感。对于这种玩意特熟悉的我自然知道是高潮快来了！于是加快了手上的动作，很快就到了顶峰。

　　就保持着这个姿势，我休息了一会。这时才发现居然起雾了，四周灰蒙蒙的，所幸还不大。

　　我正打算下来，突然一双粗糙的大手无助了我的嘴巴。在我没有反应过来的瞬间另一只手环住我的身子把我抱住扣紧。一根火热的家伙顶住了羞人的蜜处，上面涌来的温热刺激的阴蒂突突的自己冒了出来。

　　不明男子压住了我，使得我不得不把伸在洗手池上的腿用力顶住。这也使得我没有办法夹紧下体以做反抗。

　　羞辱、害怕、悔恨。

　　不得不说这是我此时内心最真实的写照。在疑惑不明男子为何没有查进来的瞬间，我又责怪着弟弟的拖拉。

　　蹼嗒蹼嗒的眼泪就掉了下来，就这样被一个完全不知道身份的人侵犯，饶是对性没有多大抵触的我也是接受不了。

　　这时，一个略显慌张而且熟悉的声音出现在耳畔。？姐，你别哭啊！是我啊！

　　你别怕啊！」是弟弟，他在说话的时候已经松手了。我一脸眼泪的看着他，哇的哭了出来。

　　虽然害怕而且生气，但是我还是很理智的低声呜咽。同时一种无言的依赖感从心头浮现，我牢牢的抓住弟弟的肩膀趴在他的身上。弟弟抱着我，轻柔的抚摸我的后背，不停的在我耳畔低声道歉。而这时候，我们浑然没有发现在我抱住他的时候，弟弟的阴茎刺溜一声完全滑入我的阴道里。

　　哭了一会，我就觉得好过多了。弟弟抱着我坐再椅子上，我极其不雅的跨坐着。下身也传来了一直被忽略的快意，我不由自主的摆动腰肢。

　　弟弟感受到我的活动，也慢慢的开始抽插。最后弟弟就把精液射到一旁的地上。？姐，真的对不起。我也不知道怎么就突然想这样做了。」弟弟突然饱含歉意的说。我却没有听到似的，自顾自的问他。？啊炎，如果我没人要。你愿意娶我么？」弟弟很快的点点头，又摇摇头。？姐，你那么漂亮。而且那里又那么紧。怎么可能会有男人不要你的。」我一打他的脑袋，幽幽的说？姐已经不是处女了，而且换过两三个男人了，你说谁还要我？」其实，真正的和我有过长久关系的只有弟弟一个。其他的４个人都不过是一 夜情罢了，但这也就足够了……不会，就算你没人要。我，叶炎也愿意娶你！」？

　　那，老公！多多关照哦！」？诶，老婆~ 」？去死！顺杆子爬啊？」？喂？老婆你干嘛啊？谋杀亲夫哦？喂喂喂！别打脸啊！！！等等，不要咬啊！咬下去你的性福生活就没了啊！」　　　　　　　　　　　　很快，我就穿上了衣服。虽然里面一如既往的真空，但是御寒效果真是不错。

　　弟弟的手正无耻的伸进领子里乱摸，我也就不制止了。反正以后也只有他能摸了。

　　我起步打算向住院部走回去，弟弟——不对，私下里叫老公了。突然把我拉住，然后神秘兮兮的从袋子里掏出了___ 火腿肠！（Ｓｏｒｒｙ，刚好看了一组图片。于是就写进来了。）这是一根普通的玉米火腿肠，金汇牌，中等长度，有点粗。我疑惑的看了一眼弟弟，他贼兮兮的一笑。？没有什么拉，只不过平时喜欢吃这个而已。还有刚才问你的问题啊……」我一看弟弟的阴茎，果然粗大过人！然后看了看自己的小穴，酷似白嫩的白面馒头。脑海里回忆起大学的舍友和她那最少Ｆ罩杯的乳房。慢慢对比起来。？

　　弟弟喜欢吃火腿肠，我喜欢吃馒头，二姐喜欢吃包子。」终于，我得出了吃啥长啥样的结论。

　　我瞪了他一眼，才分开双腿任由他施为。弟弟摸了一下下体，然后撑开两片阴唇，找准位置一顶，火腿肠就只留下一个头部在外面了。

　　我的逼也真是够极品了！夹住了没有退去塑料包装的火腿肠，下体湿润润的却没有掉下来的样子。走了几步也没有掉出来或者插的更进去，我试着轻轻一拉就拉出来了。

　　下身插着不大而且松软的火腿走路，丝毫没有不适感。而且带来的充实感和刺激就更加不必细说了。

　　弟弟没有带我回住院部，还有精神的我也不在意他带我去哪里。反正，他不会让他未来老婆出事的不是么？

　　一路上，我还是问出了困扰我很久的问题。？弟弟，你自己打手枪会不会也是打超多次的啊？」？不是，打几次就不行了。」？那你今晚？」？不知道，反正一进到姐姐这里我就觉得精力无限。而且似乎不是心理感觉，而是真的可以打很多炮。」奇怪诶奇怪，去检查？怎么查。算了，不去管这个了。弟弟，我们去哪里？」嘿嘿，老婆啊。我们去门诊大楼啊！」？诶？那里有监控的诶。」？安拉，我不会让未来老婆出事的。门诊九楼没监控的你不知道咩？」额，九楼啊？正好到了门诊大楼了，我顺便一看结构图。

　　九楼：妇科。

　　原来如此。有的玩了。

　　被弟弟拉着手坐电梯上九楼，一出来我就觉得果然来对了。

　　医院属于那种一直有人的部门，不过似乎九楼是意外（别计较了求你们。难道非要让我连意淫都要上网查资料吗？）这里灯火辉煌，不过却没有半个人。光滑的瓷砖地板显然是仔细清理过了，我兴奋的脱下衣服躺在地上翻滚。蹭蹭的就到了最大的一间门诊室。

　　里面是很大的，放了一张桌子和两张床。一张是妇科检查床，另一个则是普通的平板床。毫无疑问这用赖看病的。

　　我一看，桌子的旁边有一个衣架，上面挂着一件白大褂。我拿起来穿在身上，却不扭起扣子。雪白的身子和白虎馒头穴就得遮挡了。倒是雪白得双乳被盖住了一半，乳头也只能隐隐约约得看见。

　　我又注意到，医生是个年轻的女性。因为工作证在桌子上摆着，而且桌子下还有一双黑色的高跟鞋。我拿过来一穿，尺码刚好。

　　然后弟弟就推门进来了。

　　弟弟看见我这一身打扮，眼睛哗的就亮了，他顺手把门带上，然后站在那里自顾自的观赏着。

　　我全然无惧，好奇的打量着检查床。

　　弟弟突然上来拍了拍我的肩膀，我疑惑的回头看了他一眼，只见弟弟从旁边的桌子上翻出了一个东西。

　　这是一把好似剪刀一样的东西，不过刀的那部分变成了分开的漏斗。如此看来是窥阴镜了。

　　弟弟不怀好意的看着我，我也很好奇这个东西到底是怎么用的，于是就把白大褂脱了翻上床。

　　床的两边有放脚的位置，我把脚撑开后弟弟就把插在那里的火腿拔掉了。失去了火腿后下体又传来了空虚的感觉。不过很快的，一根冰凉粗大的东西就插了进来。？啊！」感受到东西的冰凉，我不禁呻吟出来。弟弟以为我会痛了，就赶紧停下来。？姐，没事吧？」？恩，你慢点，姐那里很紧，应该很难撑开。你别把我撑怀了。」弟弟一想也觉得事不可为，就拔出乐窥阴镜。我感觉到了东西离开，抬起头疑惑的看着弟弟。

　　「嘛、我觉得还是别用那个了。还是用我的小兄弟吧。」弟弟说着，就露出了直挺挺的１９ＭＭ大炮。

　　「死色狼，说到底还不是想做了？先说好，这次打完就不能在玩了。明天摇检查呢！」诶，原本是他在说我的，怎么现在反过来了？弟弟的精力也真是旺盛。

　　「好拉，最后一炮！老婆，享受吧。」「恩……恩……慢点……太快会受不了的。」弟弟已经站起来了。他调低了床位，然后一挺腰就把硕大的阴茎插了进来。

　　弟弟最后一炮显的很持久。在里面干了好久又把我拉到外面干，因为外面是有窗户的，而对面则是急诊大楼。要知道急诊楼是全天候２４小时值班的，要是对面有个无聊的人看见的话，那可就危险了！

　　我是知道这种可能的，不过就我这样已经完全被干的神智不清，脑子里除了阴茎还是阴茎的样子，对于这种事是完全不放在心上。反而分外享受这种随时会被发现的快感。弟弟大概也是这种感觉吧，反正他抽插的更快了。

　　等我们回到病房里时，已经凌晨２电多了。我和弟弟洗完澡都快３点了，我们相拥着躺在床上准备睡觉。

　　「呐，姐你说哦，我们要怎么和爸妈说啊？」「不知道，不过老妈早就有这个意思了，什么时候说都无所谓吧？」「也是，反正老爸老妈也不是第一次唆使我泡你了。」「诶？唆使你？泡我？」「对啊，要不然老爸很郁闷以后遗产怎么分配啊。」也是，原本爸爸的遗产应该完完全全是我的。但是弟弟的到来已经抢了一半的关爱，假如连遗产也被分去实在是太对不起我了。可是一直把弟弟当做亲儿子的二老又不能不分一份给弟弟。于是，我嫁给小我三岁的弟弟无疑是最好的办法。

　　「嘿嘿，老妈还叫我干脆生米煮成熟饭呢！」「啊？老妈也太夸张了吧？老爸不反对吗？」「切，老爸还说要开药厂的二叔拿一份春药来呢。」「喂喂喂！这太离谱了吧？」「呐，睡吧！反正现在我们都这样了，有差吗？」「也是，睡吧睡吧。」「呐，姐。我又硬了。」「喂，不行了。睡觉！」「那我要插着睡！」「随你啦！色狼。」　　　　　　　　　　　　翌日老妈要来了，不过她降落在厦门。弟弟只好辛苦的开车去接她了。我则出去外面走走。

　　路上，遇见了复查回来的啊南。他的姐姐跑来照顾他了，我则因为曾经是一个病房的所以和他们一家都很熟悉，他的姐姐拜托我帮她照看一下，然后人跑的没影了。

　　我看着她的背影，疑惑的问啊南「你姐有什么急事啊？」啊南一脸郁闷的说「能有什么急事，那个见色忘弟的家伙，去见她男朋友了。」「男朋友？」「恩，我手术时的主刀哦。」一边聊天一边走，不知不觉的我们就到了啊南的病房里了。

　　我眼尖的看到行李已经收好了，阿南看出我的疑惑，主动解释「恩，我提前出院了……住不惯这里。」恩，也是，医院还是太过于单调了。

　　「呐，叶姐。」啊南突然叫我，我疑惑的看向他，这才注意他的脸正微微泛红。

　　「叶姐，你能不能在让我看一次那里？」啊南的要求大出我的意料！啊南实在抬腼腆了，每次都是我主动露给她看的，这次居然自己要求了。

　　被我一阵猛看，阿南的脸刷的低了下去。然后用一种傻子都听的出他很失望地口气说「不行么，我知道了。」「诶，不是不行啦。而是，我不只给你看，还可以给你摸一下哦！而且你可以拍几张不露脸的回去打手枪用……」难的相识，便让啊南留下点回忆吧！希望弟弟不会吃醋。

　　啊南听了喜出望外，原本只是打算临走前再看一眼那个美丽的地方，没想到居然可以有这种好待遇！

　　「不过，你姐部不会回来吧？」「恩，基本去一次要半小时。」说完，啊南又补充一句。

　　「那是我旁边没人的时候。」我也不矫情了，又不是第一次嚷阿南看。等我脱下衣服后，我还是发现啊南的连依然泛红。

　　啊南颤抖着伸过手，细嫩的手抚上阴唇，然后撑开，深入了阴道里慢慢的摸索抠挖。同时另一只手也没有空闲住，伸出了一根手指按住了阴蒂。

　　双重进攻下，我很快就一泻千里了。等我回过气啊南已经拿出了他的手机。

　　我转过身子把屁股对着他，然后左右手后伸拉开了阴唇。啊南趁机照了下来。

　　随后，啊南又派了十多张。我让他看着我手淫到射后才离开。

　　下午，我就由老妈陪着做完检查了。晚上老爸也到了。

　　第二天手术，手术大成功，没有复发的可能了。

　　第八天出院回家修养，直到半个月后才拆线。

字节数：29349
【完】地铁上的模特


杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风的人推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。

他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

只有口袋里那张女人开出的五万元的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得自己几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

人群里各色人等都有，他还在奇怪，现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁站里来做什么？一张张没有表情的脸……一个个黑黑的后脑勺……似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。

他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他，脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气十足的人。

他很清楚这正是很多女人喜欢的样子，一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在也同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。

又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。

杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都很有钱，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

这是个终极猎物！

杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。

杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？

学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是：初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高，粗粗一看，一米七出头一点的样子。

买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。

杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。

那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性的臀部，惹人浮想联翩……

车来了，女孩披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清纯美丽不知多少倍的性感女孩。

女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。

……
晓阳，像他这样帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。

眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩，然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

此刻他正静静地坐在地铁座位的一隅，一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。

他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。

……

杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也不多。

他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。

杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。

杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

……

晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。

女孩面对车窗，身子被紧紧压在车厢壁上。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。

……两个警察在滞留室搞我

刚和我的新疆小老公分手不久。想起我们在一起的快乐，我就感到空虚。于是，我又在群里找bf。因为我要下线了，就互相留了电话号。吃饭的时候收到他的短信：“我是地狱交响（他的网名），晚上来小公园见个面么？”我想想反正晚上也没事情就答应了。我只知道他在外企工作25岁，178，63，1。我还是学生19岁，172，56，0。

吃晚饭，洗了个澡，顺便灌肠洗的干干净净的，因为我是个抵挡不了诱惑的人，怕晚上会发生什么，带个包里面放着ky和安全套。整理装扮完一看快7点30了就去了。到了那里我们见面了，果然很帅气，穿的很运动，我也一点不c，他也很喜欢我，我皮肤很白净，头像就是我喽。因为我不怎么见面，所以有点尴尬，不知道说什么，公园里人真多啊，他带我出去喝了点咖啡。转一圈回到小公园都10点30了。黑黑的人都散了

我们来到一个僻静的角落，他在月光下显的更英俊了，他捏着我的下巴抬头看他，然后就亲我，抱着我，我明显感觉他的运动裤里的一根硬鸡巴在下面顶着我，他亲着我的耳朵，我一下就酥软了，自己的鸡巴也硬了起来。他问我：“弟弟，一会去我家过夜吧。”我羞的不敢睁眼就点点头，他手伸进我的衣服里，揉捏我的乳头，我痒的抱紧他，他喘着粗气用手抓住我的小手伸进他运动裤里，啊！他竟然没穿内裤！我握住他的鸡巴，好烫好硬好结实的那种，蛮粗蛮大，我的小手轻轻的摸了摸他的鸡巴蛋蛋，他啊的呻吟了下，猛的把我头按下去，一手按我的头一手把裤子一扒，一根大鸡巴“啪”的弹出来打我脸上有17厘米吧，带着古龙水的味道，我先用舌尖舔他的蛋，他爽的“咝~~”的吸了一口气，我灵活的长舌从蛋蛋想上舔滑过他的鸡巴杆下面到马眼，舌尖顿时就咸咸的，自己的鸡巴也硬的和棍一样，我感觉内裤都湿了，我用嘴裹住他的硬鸡巴头，他“啊~~”的爽叫了下，我开始吞吐起来，边口着鸡巴边用手混合着口水抚摸他的蛋蛋。他淫荡的一挺一挺着鸡巴操着我的小嘴

忽然，那边照来两束光，因为光晃的我眼镜看不见，就知道是2个高大的人影过来并且叫我们“你们干什么呢！”，我惊吓的一下站起来，网友也提起裤子把被我舔的油光发亮的粗鸡巴放回裤子里，我吓的灵巧的躲在他178的身后，心想：完蛋了，丢死人了。网友走过去，原来是2个警察，把他们拉到一边，说2句什么不知道，因为我已经害怕的有点混乱了，随即网友回头看我一眼，对警察说：“我带他一起走行吧？谢谢哥们儿~~”那两个警察很横的说“不行！，要不你也别走！”网友又无奈的看了我一样，走了……我当时就感觉绝望了，两个警察走过来，我低着头，其中一个带着东北口音的警察嘲讽的口气说：“和我们走一趟吧~小哥~游戏结束啦~”我当时脸和火烧一样，就傻傻的跟着他俩上了巡逻的车，这是我19年来第一次坐这样的车。跟着他俩在车上巡逻，思维很混乱，后悔今天出来，又想着怎么办。他俩在前面坐着谈笑风生，讨论刚才看见我给网友口交都看见了，说小孩子也太放的开了。我在后面听的真想找个缝钻进去

被带到滞留室已经12点了，我已经不怎么害怕了。灯一开，我竟然敢偷眼打量他俩，都那么高，将近180，可能和那帽子带的高有关系，2个小平头25左右，一个当地人一个东北人，长的也不错，蛮男人的，摘了帽子看就是2个痞子，不知道怎么当上警察的。暂且东北的叫小虎，本地的叫小狼吧！（其实到现在我也不知道叫什么）原来是今晚他两个值班，他倆把滞留室的大铁门一锁，就坐下来审我，问我这问我那。基本对话是这样的

小狼：“小孩长的挺标志怎么干这样的事？哪的，干什么的？叫什么？年龄？”（小虎抽烟中……）
我：“我……叫秦飞（一朋友名字，汗……），本地的~学生……19……”
小虎：“呵~19就这样？知道为什么抓你吗？说说都在公园做什么了？呵
我：“为什么抓我~问你们自己~做什么你们不都看见了么……现在同志不犯法，为什么抓我！”（我开始不害怕了！）
小虎：“为什么？操！小p孩子！同志是不犯法，可是你在公共场所做那事情就不行！扰乱社会！”（小狼淫笑）
小狼：“手机暂时没收，包都拿过来！这是程序！”说完过来就拿我包，我也没反抗，给他了

我胆子逐渐大了起来，走过去，拽着小虎的衣服说：“好警察哥哥，我再也不敢了，放我回去吧，好不好？”我边说边用我的大眼睛装天真无邪可怜状。小虎冲我淫笑：“干啥，勾引我啊，我俩可不吃着一套，小弟弟。哈哈~”小狼在那边翻我包，拿出ky，对小虎说：“我操！这小p孩什么都有，真全乎啊！”我脸又红了，心想都这样了，不要脸了，我一下坐在小虎的腿上，抱住他脖子头靠过去就哭：“555~好哥哥你放过我吧~我好害怕~~”眼泪一下就下来了，我让我的脖子尽量靠近他的脸，因为我在耳后上过蓝毒香水，想让他闻到。小虎被我这么一哭弄呆了，小狼过来给我拉起来，我又反身站着抱住小狼脖子哭，我心想：这2个蛮货还不快放我，豁出去了！我手伸下去就摸小狼裤裆，软软的肉鸡巴在裤子里，我用嘴在小狼耳边边吹气边轻声说：“好哥哥，放了我让我给你们干什么都行~”小虎坐那看到这情形说：“呵……这小浪男想给咱俩也吹吹箫呢！哥们要不就让他给咱俩爽爽？我还真他妈没被小男生吃这个

我一听机会来了，马上蹲下给小狼解裤带，警察的那个带子我还不会解，没想到小狼自己给解开了，白色的内裤上还有斑斑黄迹，一股骚味迎面扑来，我有点后悔，下不去口，小狼急了：“你个骚货给我舔鸡巴啊！快！操！”按着我的头就到他还没硬气的黑鸡巴上，肉肉的粗长有7.8厘米吧，我忍着只能含住，满嘴的腥臊，他的鸡巴在我嘴里迅速膨胀，他对小虎说“啊~小逼挺会含啊，爽呢~”小虎也站起来把裤子解开，一个大鸡巴跳出来已经硬了！好大！18厘米吧，暴着青筋，挺着鸡巴也向我走来，我吐出小狼的，看他被我舔的湿润的大黑鸡巴也有17厘米，心想今天怎么全都这么大？小虎把鸡巴也蹭我嘴唇上，好骚！小虎低头淫荡的对我命令的说了一个字：“裹！”我就张口吸吮他的鸡巴，一手握着一个来回的舔，用舌尖钻他们的骚马眼
操啊~骚货，舔舔蛋包~！啊~爽

操你嘴~贱逼！~警察的鸡巴好吃不？比公园的那个怎么样啊？哈哈~”
我操，哎呀我操！爽~比妓女还会呢，骚逼！”（我心想，警察也找过妓女？）

两根鸡巴就这样轮流操着我的嘴，索性小狼把我衣服脱了，裤子一扒，我早就硬的不行的15.6厘米的鸡巴一下弹出来！我羞愧的不敢看他们！小狼用手拨弄一下我硬挺的鸡巴对小虎说“你看这骚货，鸡巴都硬的流水了，哈哈~”小虎也笑着说：“骚逼见男人鸡巴就受不了！”他俩也脱了裤子，把我夹中间站着，我感觉前后两根湿滑的大鸡巴在顶着我！我兴奋的鸡巴流的淫水都拉成丝了。我腿中间夹两根大鸡巴，他俩捏着我乳头，在我腿间抽插，小狼捏着我乳头说“骚逼的乳房大点就好了，还他妈是女的舒服！~”小虎在我后面，鸡巴从我腿中抽出来，用大龟头顶我屁眼，说：“操他屁眼吧！你看这骚货都呻吟的要他妈死了~”我一听害怕了，说：“哥哥别操我，我屁眼太小，你们鸡巴太大了，疼死我的会，我给你们用嘴吸出来吧~”。小狼淫荡的没搭理我，从我包里拿出ky扔给小虎：“就操这骚逼，咱俩操死他！没操过男人呢还！”我听了心里又害怕又期待

屋子里就有一个沙发和一个审问的桌子，我被小狼按着上身撅起雪臀，双手扶着沙发，小虎好像很熟练的把润滑油灌我屁眼里，然后用手涂他挺的老高的大鸡巴上！用手扣我的屁眼，说：“我操，这男孩子屁股还这么白这么细粉，里面挺紧啊，天生被男人操的货！”小狼坐沙发上，按着我的头，把大鸡巴冲天就操我嘴里了，问：“脏不？臭么？不会有粑粑吧！哈哈~”小虎这是用大龟头蹭着我的屁眼，蹭的心里痒痒的，说：“不脏，特干净，这骚逼肯定出来卖的！”这是，小虎站我后面抱着我的屁股，一挺腰，大鸡巴就操进我湿滑的屁眼里了，“啊~我操！爽！小逼真紧啊啊~~”我疼的眼泪都要下来了，他又一挺腰，全操进来了，我“唔~~~”嘴里说不出，嘴里小狼的鸡巴含的我喘不过气，后面的小虎淫荡的骂我：“我操，我操，操操操~哎呀我操死你个小骚逼啊~啊~~操你骚货给老子往后来~别躲~我操操！！”鸡巴蛋“啪啪”的打在我屁股上，前面的小狼也用鸡巴狠狠的操着我的嘴：“我操，给老子裹！舔~啊~~操操~小骚货！~”我被干的屁眼的痛感消失了，鸡巴又硬了，反而每操一下都爽的我鸡巴挺一样，抽出去的时候感觉好空。我爱暴露女友酒吧迷情1-2

我爱暴露女友酒吧迷情（1-2）

字数：12597字

酒吧迷情（１）

炎炎夏日，夜生活也丰富了起来。这天晚上正在宿舍休息，杨忽然叫我去学校旁的酒吧，嘿嘿，难道是去猎艳？我兴奋的跟杨打听，杨告诉我，倩也邀请了女友，我们四人一起去，说罢「嘿嘿」淫笑。这小子肯定没打什么好主意！顺便说一句，学校旁的这个酒吧基本都是学生光顾，因为校园地处偏僻，不是本校的学生也不会来这么远玩，所以比较安全。

於是我们便出发了，到了酒吧门口等了不久，就见女友跟倩款款而来。女友今天穿着白色短款式旗袍，下摆略微高於膝盖，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲线，白色更加衬托出女友清水芙蓉的气质。旗袍上部包裹得很严实，不过令人兴奋的是，旗袍下摆两侧的开叉延向上延伸了女友大腿的二分之一还多，随着女友的行走，那条洁白圆润结实的大腿不时暴露出来。

而倩的打扮则更为热辣，下身一条皮质的紧身七分裤，上身一件紧身ｔ恤，还系着一条宽腰带作装饰，这身打扮将倩修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰和挺拔的胸展现得一览无遗。女友走的是清纯路线，而倩毫无疑问就是性感风格啊！
见她们到来，我跟杨赶紧迎了上去，女友见到杨，脸上明显流露出了一丝紧张跟厌恶，但是很快就被很好的压制下去。寒暄过后，我牵着女友，杨搂着倩，便进入了酒吧。

虽然才十点多，但是酒吧里人已经很多了，这个酒吧的结构很简单，只是一个个的小方桌跟中央的舞池，酒吧后面是ｋｔｖ。我和女友跟着杨去他预定的位子（因为杨预定了靠近中央的位子，所以得挤过人群），妈的，凡是我们四人经过的地方，很多男人的目光都被倩跟女友这两个美女所吸引，更有甚者还趁机走近想佔点便宜。

就在这时，我看到杨忽然将倩的双手反背到身后，然后把倩推到了他自己的前面前进！干，这相当於让倩不用手的开路啊，他这也太大胆了。果然，随着倩的前进，经常会有人「无意」的用身体顶住倩的胸部，手滑过倩的皮裤。干，真是令人兴奋！而我则没有那么大的胆子，只是拉着女友挤过人群间隙，不过即使这样，想来女友也被接触了不少吧？嘿嘿。

很快这个小的凌辱细节就结束了，我们找到了自己的位子，点了啤酒，四个年轻人便摇起骰子来。玩了一会儿，每个人都喝了一点酒，这时，人已经非常多了，只听ｄｊ大声喊道：「各位朋友，让我们一起ｈｉｇｈ起来！」灯光马上暗了下去，然后激烈动感的音乐便播放了起来。

随着音乐，人们开始激烈的扭动起来，我们也不例外。我跟女友对着跳舞，而倩跟杨也是相拥而动。随着忽明忽暗的灯光，我看到杨的手已经在倩的翘臀上开始揉捏了，我也不甘示弱，将女友抱到自己的怀里，二话不说便与女友接吻起来，女友本能的要推开我，但是岂能如愿，吻了一会儿，女友也略略气喘。
嘿嘿，时不我待也，我的手也向下移到了女友的翘臀上，「啊！」女友轻叫一声，幽怨的白了我一眼，并没有将我的手推开。嘿嘿，我可爱乖巧的女友。看着可爱的女友，我的手也开始揉捏起来，妈的，夏天就是好啊，只隔着薄薄的裙子，更能充份感受着女友丰满的翘臀。

就在这时，忽然一只手压到了我的手上！我吓了一跳，抬头一看，却是杨，他小子抱着倩不知何时转到了我们这边，这下就变成了女友跟倩夹在我跟杨的中间，相互背对着，而我和杨则是面对面。嘿嘿，早知道这小子没安好心，不过不管了。然后我的手便抽了出来，让杨的魔爪摁到了女友的丰臀上！而我的手也不停留，直接摸到倩那被皮裤包裹的翘臀上。

妈的，真爽！一面看着女友的丰臀在杨的手中被捏得陷下去，一面捏着心中女神的臀部，感觉是相当兴奋。倩的皮质紧身裤摸上去感觉真是爽极了，又光又滑，真是享受啊！而女友此时也被「我」捏得娇喘不已，脸色红红，脑袋靠在我的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也动情了啊！

不过这种享受和兴奋马上就变成了「愤怒」，杨竟然轻轻掀起了我女友的裙子！我干啊，这周围有很多男人！果然，没过几秒就有人注意到了这边的情况，我怕人发现，赶紧将手收了回来，搂住女友的腰，目光游离，装作不知道在女友下身发生的事情。

这下杨更兴奋了，直接掀起了女友后侧的裙摆！妈的，因为女友的裙子两侧都开叉，所以女友没有感觉到裙子后摆被掀起，这一下我女友两条美腿便直接暴露在空气中让人一览无余，说不定角度好的人还能看到女友的内裤！周围的男人都呆呆的望着这里。

就在这时，灯忽然亮了起来！干啊，刚才还是朦胧，现在女友真的清清楚楚地让人一览无余！灯的亮起把杨也吓了一大跳，手赶紧放开女友的裙子，这下周围的人才恋恋不舍的转移了目光，不过就算这样，他们也大饱眼福了。

随后，杨就拉着倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁边总得留一个人看着东西，於是我便自告奋勇的留下了了，让他们三个先去。嘿嘿，我当然是有私心的啦！让女友这样一个清纯却丰满的美女单独进入舞池，尤其是刚才还被很多男人看到了她被掀起裙子的样子，嘿嘿，想想都令人兴奋啊！

果然，见杨跟倩和女友他们进了舞池后，我们周围有三个男生也紧跟着进去了，这三个人显然都是学生，而且是屌丝一类，一个戴着眼镜，两个穿运动装。
妈的，你们也想佔便宜啊？果然，进入舞池后，倩拉着女友在一起跳，杨在她们的身后自己跳着，不时的骚扰一下倩，这三个男生便靠近在他们周围。
过了一会儿，杨忽然拉过倩来热烈地激吻起来！我干，这下女友跟倩只好放开手，这不把我女友一个人落下了吗？杨这小子还故意将倩搂住，慢慢远离我的女友。干啊！果然女友一落单，那三个男生就围了上去，在女友身边跳了起来，动作幅度之大真是罕见，竟然触碰到女友的娇躯，女友想出来但是太挤，只好呆在原地被吃豆腐。

我回头再看杨跟倩，杨此时正在拥着倩激吻，妈的，简直是旁若无人啊！杨吻着倩，双手早已不老实的滑了下去，从后面摸上了倩的翘臀。倩开始还拉住杨的手想阻止，但遇上杨这个色狼，最后肯定是徒劳无功的啦！到后来，倩在杨的揉捏下也不再反抗，只是搂抱着杨自己享受了。嘿嘿！

这时，杨俯下身子在倩的耳边说了几句话，然后便松开了倩走开，留下倩一个人在舞池里面。杨这是要干嘛？我心里暗暗奇怪，不过随后我就知道了，杨直接向我女友所在的方向走了过去！

此时的女友正在人群中跳舞，不过周围很多男人哦！虽然被男人们接触着，但是也没有什么太出格的事情。杨挤入人群，走到女友身边跟女友一起跳，女友看见杨，估计心里感觉意外又反感，瞥了杨一眼之后便自顾自的继续跳，完全没有搭理杨的意思。嘿嘿，小子，吃瘪了吧？我心下暗爽。

女友根本不搭理杨，但是杨随后掏出手机，摁了几下之后给女友看，我发现女友马上脸色大变，狠狠地看着杨然后质问着他。虽然我听不到他们在说什么，但是我想到可能杨还有上次我给他的照片，这小子，竟然没有删除！妈的，删了我可以再给他啊！嘿嘿。

女友不甘心的瞪着杨，但是杨根本不为所动，笑嘻嘻的看着女友。女友终於屈服了，指着杨说了句什么，然后看了看我这边，我赶紧装作喝酒的样子，女友见我没有发觉，便跟杨走向了舞池的角落。

我干啊，那边可是脱离了我的视线范围，眼下我也顾不得看桌子了，赶紧拿上手机钱包，然后绕过舞池去寻找杨跟女友。而此时，我忽然看到刚才在我们周围跟女友一起进舞池的那三个男生也偷偷摸摸的跟了过去。

酒吧迷情（２）

绕过舞池，我远远的看到了杨跟女友，只见杨拉着女友直接穿过了酒吧后面的ｋｔｖ，在ｋｔｖ的主通道尽头有一个后门，杨带着女友直接出了后门。
妈的，出了后门之后是一个停车场，今晚人多，车场里面停了不少汽车。杨拽着女友走到了一个角落，角落处停着一辆车，遮挡效果还不错。我躲到离他们不远的两车之间，偷偷伸出头看着。随后杨靠在墙上就直接脱下了自己的短裤，亮出了他的鸡巴！

我干啊，这是室外凌辱啊，我都还没来得及干，就让这小子捷足先登了！杨靠在那里，光着下身。女友背对着我，我看不到女友的表情，只见女友伸手到杨的胯下，肯定是握住了杨的鸡巴，然后动了起来。动了几下之后，我随即就见到女友弯下腰，双手撑墙，然后将头伸到杨的胯下，前后动了起来。

我干啊，虽然我看不到具体细节，但是毫无疑问，女友此时正在给杨口交！
女友可能想快点结束，脑袋飞快摇动，肯定是快速吞吐着杨的鸡巴。此时看杨双手抱着女友的头，一副享受的表情，我真想冲上去打他几拳。

这时我听到后面有脚步声，赶紧缩回自己的脑袋，然后伸出一点向后看去。
果然，是刚才那三个跟出来的男生，他们也在找杨跟女友！此时他们已经距离角落处不远了，女友跟杨发出的声音引起了他们的注意，他们看到了这边，然后三个男生直接越过了我所在的汽车的缝隙。

我所在的缝隙与角落隔着三辆车，这三个小子直接跑到了最后一辆车跟倒数第二辆车之间的缝隙之中。他们距离女友翘起的圆臀仅仅一个车的宽度，幸亏最后一辆车是辆商务麵包车，如果是轿车的话就不好玩了，很容易被女友发现，到时候我真不知道该怎么办。

女友快速吞吐着杨的鸡巴，没有发现身后有人，可是杨早已经看到那三个小子，一丝淫邪的笑容浮现在杨的脸上。妈的，不知道这小子又要干什么事来凌辱我的可爱女友了。

果然，杨双手离开女友的脑袋，然后双手后伸，慢慢拉起了女友的裙摆。我干！女友本就弯着腰，这下子她下身肯定一览无余啊！果然，那三个小子都蹲下了，仰着头去看女友的裙底风光。

女友感到杨在自己身后动作，右手赶紧去抓杨的手，想阻止杨，但是杨岂会让女友得逞，他一手离开女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接将女友的裙摆掀起，一直拉到了女友的腰间！

我当时就愣住了，这下我才看到女友今天的内衣装扮。女友今天穿的是一条黑色蕾丝边的内裤，性感不说，内裤还很小，紧绷在女友雪白的屁股上，这种视觉冲击的效果真不是盖的！我都看得眼睛直了，更别说那三个小子了，头一个劲的往外探，都快凑到女友的屁股上了。妈的，今天可便宜他们了。

女友仍然不甘心，挣扎着想抬起头，但是被杨紧紧地摁住脑袋。女友无法，右手后探拉住杨的手腕，但是怎么能拉得动。随后，杨的手乾脆摸上了女友的圆臀，直接伸手到女友两腿之间，然后隔着内裤直接摸上了女友的小穴！

「嗯……」女友喉咙里发出一声闷哼。妈的，女友再次让杨摸爽了！而且是当着三个小男生的面！

女友手拽着杨的手腕，想拉开杨的手，但是根本不起作用，杨的手指随即快速的抚摸起了女友的小穴。妈的，小穴是女友最为敏感的地方之一，在杨的动作下，女友的手哪里还有力气去抓杨的手腕，那只手能撑住墙已经很不错了。
「嗯嗯嗯……」在杨的抚摸下，女友鼻腔里也发出低沉的呻吟，而女友的右手早已不拉杨的手腕，仍然双手撑到墙上，早已放弃了抵抗，头也是越动越快，这是女友动情明显的明显标志。只见杨嘴里吸着气，明显也很爽，女友的嘴上功夫可不是盖的，然后杨双手直接拉住女友的内裤两侧，将女友的内裤拉了下来，一直拉到大腿中段！

我干干干！这下女友的圆臀跟小穴就毫无保留的暴露在那三个小子脸前，说不定此时的小穴已经泛着水光呢！女友被杨的动作吓一惊，正准备挣扎反抗，杨的手却不停，中指直接插入了女友的小穴里快速抠弄起来。

妈的，女友怎么受得了这个！果然，女友停止了挣扎，只是拼命地吞吐着杨的肉棒，想必女友此时也很矛盾吧！又想被杨抠弄，又想快点让杨射精结束，但是单纯的女友却不知道，在她快速的吞吐下，杨的欲望更加强烈了。

随后杨从衣服兜里掏出了一个眼罩，然后直接给女友戴了上去。干啊，这小子随身还带着这个东西，看来今天真是预谋已久啊！

女友猛然被戴上眼罩，明显停滞了一下，但是杨马上又抓住女友的头开始摇摆，女友在适应了一下之后，也继续舔弄着杨。

可怜的女友，根本不知道杨的真实目的是将她暴露给那三个小男生。果然，杨见女友继续给他口交着，便向那三个小男生招了招手，让他们出去，站到女友的身后。妈的，那三个男生简直是受宠若惊，一个个蹑手蹑脚的站到女友翘起的臀部后面，直勾勾的盯着女友又圆又大的屁股。

杨这个混帐东西，不仅自己享受我可爱的女友，还将她送给陌生的人！我心里气愤难当，但是更多的是激动。杨随后便示意那三个小子可以摸我的女友，干啊！那三个人中一个戴着眼镜，一个穿着红色篮球服，最后一个个子稍高，就以眼镜、红衣跟大个来称呼他们吧，这三人中那个红衣好像是领头的。见杨示意，三个人相互对视了一下，然后那个红衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁股上面！

妈的，就在我眼前不远处，女友在给人口交的同时，正在被三个可能比她还小的男生注视着，而且还被其中的一个捏着屁股！这个我至今想起仍然很兴奋。
红衣揉捏了几下女友的屁股，可能感觉不是很尽兴，随后就将手移到女友的两腿之间，把中指直接插进了女友的小穴，快速的抠弄起来。而另外两个人，早已经将鸡巴掏出来，对着女友雪白的大腿和圆圆的屁股开始打飞机了。

妈的，这小子的手臂一看就很有力的样子，如此快速的抠弄想必对女友的刺激极大。女友显然爽极，脑袋上下翻飞，拼命给杨吸吮着他好几天没洗的鸡巴，这也是女友快到高潮的迹像。

杨此时在女友剧烈的攻击下，终於承受不住了，一手抓住女友的头发狠狠地摇动了几下，然后死死摁住女友的头，妈的，杨又一次在我女友的嘴里口爆了！
杨在女友口中射了好几股，之后将女友从自己的胯下拉开，然后挥手示意那三个小子远离一些。

此时红衣一手抠着女友的小穴，一手快速的撸动着自己的鸡巴，也是正到爽处。而女友也被抠弄得快到高潮，嘴里发出大声的呻吟，连杨的精液都没来得及吐出，随着女友的呻吟，精液从女友的口中缓缓滴下，形成一条白色的丝状线，真是显得女友极其淫荡。

红衣见杨挥手，才恋恋不舍的狠狠挖了女友的小穴几下，带着另两个还在打手枪的小子离开了。这些小子还挺听话，我心里放宽了一些。而这一下却苦了女友，眼看就要被挖到高潮，手指却莫名其妙的离开了自己的身体。

女友仍然趴着，嘴里娇喘道：「快，再挖我两下，我就要到了！啊……」说着还伸头到杨的胯下去寻找杨的鸡巴，彷彿想讨好杨似的求他再继续挖弄自己的小穴。干啊，我平时清纯可爱的女友，没想到此时为了到达高潮，竟然主动去找寻一个骚扰凌辱过自己好几次的人的鸡巴舔弄！

可是杨并没有给女友机会，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然后竟然直接将女友的内裤扯到了地上，随后就拉着女友离开，女友挣扎着想去拿内裤，但是濒临高潮的女友肯定没有这个力气，直接被杨拉走了。妈的，这下女友的下身完全就是真空的！

杨走的时候，对着那三个小子指了指地上的内裤，然后指了指女友。待杨跟女友走后几分钟，那三个小男生才回到原地，眼镜拿起女友的内裤，竟然还放到鼻子上闻了闻，一股意犹未尽的表情。红衣鄙视的看了他一眼，说道：「看你的怂样，赶紧走吧，那个大哥不是跟我们示意跟上他们么？」随后三人也赶紧回去了酒吧，就留下我一人在停车场里面。

此时我才慢慢地直起身子，妈的，又看了一场好戏，不过好戏的主演却是我的可爱女友！就在我准备也回去酒吧的时候，忽然看到两个大块头拉着一个女生从后门走了出来，那不是倩么！倩怎么会被两个人拉出来？我赶紧又蹲了下去。
（完）
调教女大学生- 第01章
　　西华大学校门口旁的一辆别克车上。

　　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。

　　唐田田是张玄两个星期前在一个SM群上认识的。那天，作为群中老鸟的张玄正隐身蹲在下面看一众群友在上面打屁聊天，一个网名叫『翔实一夏』的女网友被人拉进群来。群里那帮牲口立刻一拥而上，把『翔实一夏』围了个里三层外三层，简直是水泄不通。有叫『翔实一夏』自报『三围』的，也有叫『翔实一夏』通报自己SM史的，更有甚者，一牲口直接就以『主人』自居，叫嚣什么『本主』缺女M，要『翔实一夏』立刻跪下舔『本主』的大屌来做一个新世纪合格新女M。

　　张玄蹲下面看得直乐。那『翔实一夏』明显就是一个SM新新人，不知被谁灌输了一点点SM的东东，估计是被本群的哪个群友忽悠得好了奇，才进得这个群来看一看。『翔实一夏』，不就是『想试一下』的意思吗？叫这帮牲口这般重口味蒙头猛砸，非把人给吓傻了不可。

　　张玄觉得自己看不下去了，为了伟大的SM的光辉未来，他必须得做一些什么不可！于是隐身的张玄下面私密了『翔实一夏』，声称那些个群友只是开玩笑开得比较嗨，其实人都挺好的，没有表面上看起来那么色、那么下流，语言上如有得罪之处，请『翔实一夏』一定要多包涵云云。

　　张玄就这样认识了化名叫『翔实一夏』的唐田田，两人互相加了好友。唐田田小同学果然对SM是兴趣异常啊，对自诩SM老鸟的张玄老同学，提出诸如『KB』是啥米意思、打屁股真的能带来性快感吗、为啥米书上说女人被羞辱反而能带来更猛烈的性满足等等千奇百怪的问题。张玄老同学自然也是发扬『知无不言、言无不尽』的崇高精神，从伟大的SM先行者萨德说起，再到SM经典名着《O娘的故事》继而说到SM电影名篇《花与蛇》洋洋洒洒、旁征博引地给唐田田同学来了个SM知识大普及。直听得唐田田两眼猛冒红心心，简直把张玄老同学引为SM界天人，对张玄老同学的敬仰，那是「犹如滔滔江水，是连绵不绝……」

　　如此这般地，张玄和唐田田同学不知不觉中就在网络上沟通联系了两个多星期，终于约定，就在今天下午放学后，在西华大学校门口见面，出去一起吃个饭，然后，帮唐田田同学实现『翔实一夏』的愿望。

　　等过人的朋友都知道，什么时候时间是最慢的，那肯定是等人的时间最慢了啊。眼看着校门口出来的女学生一个一个上了门口一溜排着的各色车辆后逐一绝尘而去，校门口出来的女学生模样的人是越来越少，这张玄的心开始玄乎起来，「莫非今天是被人给放了鸽子？」

　　就在张玄心里七上八下，准备接受『暂时的挫折』要打道回府的时候，校门口走出一小女生来，齐耳短发，白色短袖衬衫，及膝黑裙，不正是视频过好几次的唐田田还是谁？

　　「耶！」张玄举了举拳头，一踏油门，一溜眼驶到唐田田跟前，『嘎吱』一声停了下来，从车窗探出头来，一张阳光的笑脸绽放在唐田田的面前。

　　打开车门，唐田田大大方方地坐到了右前座上：「我的主人，唐奴给您请安了！」

　　按照网络上事先约好的说辞，唐田田认真地对张玄说到。

　　「好的，从现在起，你就把自己完完整整地交给『本主』吧，我的唐奴。」

　　张玄立刻摆正了位置，用『主人』的腔调说到。说罢，一踏油门，驶离校门口，往郫县县城方向而去。

　　瞅准来往的车辆不多的一个空档，张玄在路边停下车来，随手递给身边的唐田田一个黑色塑料袋，命令道：「唐奴，把袋子打开，里面的东西拿出来。」

　　接过袋子，唐田田打开它之后，红着脸从里面拿出一个粉红色的东西来，这是一款穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶，张玄网络上早就给唐田田演示过如何穿戴如何使用了的。

　　「唐奴，现在把你的腿给『本主』打开。」张玄继续命令到。

　　犹豫了一下，唐田田把黑裙子挽到大腿根部，慢慢张开了双腿，俏脸变得绯红。

　　正如事前约定的那样，唐田田的大腿根部空空如一，没有穿着内裤。张玄右手在那浓密的毛发上抹了一把，感觉到了一抹潮湿，张玄满意地笑了。年青女性的蜜穴果然是预料中的敏感啊，些许的暗示，加上微微的动作，唐田田已经有了如此明显的分泌，接下来的女体，值得期待啊！

　　反手轻轻地在潮湿的蜜穴上拍了了两拍，张玄继续发布着命令：「唐奴，现在把上衣撩起来。」

　　看了看窗外，唐田田选择了服从。一对鼓鼓的乳房弹跳在了张玄面前。用手背从乳房上轻轻划过，感受着年青女体的温热和些许的颤抖，唐田田按照自己网络上的约定，没有在衬衫里戴上乳罩，对于一个只是在网络上虚拟调教两个多星期的准女M来说，就能够不折不扣完全执行预设的调教命令，张玄无可挑剔了。

　　张玄温柔地把唐田田衬衫拉下来，轻轻往胸脯上隐约可见的一个小突起上屈指一弹，唐田田不由自主地抖了一下。哈哈地笑着，张玄的右手一路往下，再次来到唐田田蓬蓬毛发遮掩下的蜜穴处，往深潭之中扣弄了几下，然后举起手来放到她的眼前，让唐田田看看手指上晶莹的液体。唐田田羞涩地低下脑袋，却被张玄用那粘满自己蜜穴分泌液的手抬着下巴给强行昂起了头。

　　「张嘴，唐奴！」

　　唐田田顺从的张开嘴，两根湿漉漉的手指塞进她的口中，搅拌着她的舌头。

　　「把你的骚水给舔干净了！」

　　唐田田认真地吸吮起口里的手指，眼睛越发得迷离起来，迷离得犹如一只慵懒的小猫。

　　「唐奴，现在可以把蝴蝶戴上了！」

　　从唐田田口中抽出舔得干干净净的手指，张玄命令道。

　　唐田田没有说话，褪下右脚的鞋子，把右脚穿进遥控蝴蝶黑色的松紧系带中，拉到大腿根部。张玄注视着唐田田的动作，看着她生涩地一手分开毛发下已经湿的不成样子的阴门，一手引导着遥控蝴蝶上那个狰狞的假阳具头通过阴门进入到女人温热的体内。张玄注意到，假阳具进入阴门的那一刹那，唐田田紧闭的双唇半张，从喉咙里发出隐隐的呻吟……

　　看着唐田田慢慢把遥控蝴蝶另一边的松紧系带扣在左腿根部，张玄伸手帮助她调节好蝴蝶的方位和系带的长度，使得假阳具整根没入她阴道里面，同时遥控蝴蝶的小口也恰好对准唐田田已经鼓凸出来的小肉粒。张玄这才满意地压了压紧贴的蝴蝶，将她的裙子放了下来。

　　张玄点着了火，在踏油门启动汽车的那一刻，也按下挂在汽车钥匙串上遥控蝴蝶的遥控按钮。唐田田裙子下面传来『嗡嗡』的声音，她放在膝盖上的双手一下子握得紧紧地，双腿也使劲夹了起来。

　　别克车在郫县县城以北约两公里处的一个乡村酒店里停了下来。在到西华大学接唐田田以前，张玄已经在这里定好餐、开好房。

　　取出一把门匙，张玄指着前面一栋房子对唐田田说道：「302号房间，唐奴，你先过去。」

　　唐田田看了看张玄，目光放到了自己还发出『嗡嗡』声音的大腿根部，低声问道：「主人，就这样过去吗？」

　　张玄很肯定地点点头，道：「就这样过去！」

　　接过门匙，唐田田打开车门，一只脚放到地面上。在将另外一只脚放下去站起来的时候，明显看得出唐田田对两腿间的不适。站在那里顿了顿，唐田田把双手抱在胸前，迈着别扭的步子，一扭一扭地往那栋房子走去。

　　坐在车上的张玄把手中的遥控开关对准了一步一步走远的唐田田，将开关拨到最大的档位上。张玄看到，唐田田猛地停了下来，双肩颤动着，两条细长的腿夹得更紧了……足足十几秒后，稍显适应的唐田田迈着更奇怪地步子朝前面挪去。

　　张玄张开嘴，哈哈地笑了起来。

　　找个地方停好车，张玄走进302号房间的时候，唐田田正眯着眼睛坐在床头，两手揪着裙摆，猛劲地拧着。一见张玄进来了，绯红着脸站起来。张玄关上房门，再回身拉住唐田田的小手，她已经软得象一堆泥，软软地靠向张玄。

　　拦腰抱起唐田田，张玄脸凑到粉脸边，在脸颊上亲了一下，小女人鼻息粗重，两腮潮红，媚眼如丝，显然是意动情迷到了极处。

　　把唐田田平放在床上，小女人水蛇一般扭动着腰肢。张玄捉住女人的一条腿轻轻拉开，原本依稀可闻的『嗡嗡』之声清晰可辨。张玄解开遥控蝴蝶一边的松紧系带，慢慢把涂满白浆的假阳具从女人蜜穴中拔出来，那鸽蛋大小的粉红龟头刚拔离娇嫩的蜜穴口，小女人两腿一紧，蜜穴中喷出一大股透明的粘液来……

调教女大学生- 第02章
　　西御园乡村酒店302房间里。

　　张玄拔出遥控蝴蝶的一刹那，唐田田感觉脑中一片空白，紧接着，好像自己又置身于一片白茫茫的云海之中，全身上下轻飘飘的。被遥控蝴蝶假阳具堵塞了20多分钟的蜜穴里空洞洞的，唐田田从心底深处发出令人躁动的呻吟，呼唤着男人坚挺的武器来进犯、来填塞满那空洞的巢穴。

　　可是，可恶的『主人』张玄把嘴巴贴在自己的耳垂上，吃吃地笑着，那滚烫的男人气息拂过耳孔，撩拨得人更加心乱如麻。迷迷糊糊当中，唐田田不由得把芊芊小手伸向『主人』的两腿之间，主动去寻握『主人』凶猛的武器。

　　「唐奴，你是要『主人』占有你吗？」

　　张玄还是贴着唐田田的耳朵吃笑着问道。

　　「嗯——」唐田田发出浓热的鼻息声。

　　张玄轻轻拨开握住了自己坚挺分身的小手，张嘴含住迎空绽放的一个乳头一阵温柔的吸吮，戏怩地笑道：「还不到时候哦。」

　　所谓『不到时候』是张玄的一种坚持。这两个多星期以来，张玄一直在给唐田田灌输一种思想，女M看起来是给男S捆绑、羞辱乃至凌辱来让男S泄欲的，本质上却是被男S尊重和由男S来服务的。张玄给唐田田举的最简单地例子就是，一个好的男S，在调教女M的过程当中，就必须看管好自己的下半身！

　　张玄的理由很简单。男人看起来很强势，实际上却很脆弱。在性事过程当中，一个男人只要发射掉，基本上就处于熄火状态，女人则不同，在一次性爱里，只要得当，就可以获得若干次的高潮和快感。同样，在SM里，一个好的男S就不应该草草地把自己的分身插入女M的肉体，以避免过早的射精，应该管住自己下半身的欲望，用大脑来指挥自己，或捆绑、或拍打、或羞辱、或撩拨，通过多种多样的SM手段，合理延长SM时间，为女M服好务，让她获得一次又一次的高潮！

　　在这样的理念之下，张玄当然不肯如唐田田的心愿，早早掏出分身来将她的沼泽填满。被强烈的性快感猛烈冲击得云里雾里的唐田田，对于『主人』如此地言行一致，为了给自己服好务，强忍高炽的性欲而不早早插入自己，只是为了让自己享受到更多的高潮和快乐，让自己体会更大的SM的魅力啊，心里是充满感激：「这才是最好的『主人』啊」，迷迷糊糊的唐田田在心里迷迷糊糊地感叹。

　　迷迷糊糊的唐田田不知道，张玄一边贪婪地吸吮着美丽大学生还不是很肥大的椒乳，一边用手一寸寸把玩着美丽大学生姣好的美体，他心里笑开了花。

　　要为女人服好务，管好自己的下半身——这不过是张玄忽悠小女人的美好说辞。无论是自己过往的经历还是众多狐朋狗友的饭后交流，都充分证明，当一个已经不再是身强体壮的男人，管不住自己下面那蠢蠢欲动的老二，匆忙发射之后，空自面对诱人的女体、动人的娇娃，欲操无器、想插无力，是何等的杯具！

　　只有管得好自己的下体，才能玩得好女人的下体，这，才是张玄一直的『坚持』！看着眼前的女人挣扎扭曲的身体，张玄从唐田田犹如泉涌的下体抽出手来，把满手的粘液抹在女人挺拔的乳房上，大嘴猛地压在了唐田田半开的小嘴上，房间里响起『呜呜』的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个多小时后，西御园乡村酒店餐厅里。

　　西御园乡村酒店餐厅里就餐的人不多，只有稀疏的两三桌。张玄和唐田田就坐在餐厅最靠门儿的那桌。

　　唐田田神情局促地坐在座位上，餐桌遮掩着的两腿不时换来换去的。在她的两腿根部，那条可爱又可恨的遥控蝴蝶依然紧紧扎根在她泥泞的蜜穴当中，『嗡嗡』地叫着。

　　由于『主人』的怜惜和疼爱，尽管『主人』的武器早就坚如钢铁、壮似金杵，他抱住自己揉了又揉、扣了还扣、顶了再顶，却始终不肯把胯下的武器真正插入自己的鞘中。唐田田好感谢『主人』啊，虽然说心底还是隐隐有些埋怨他不肯早早插入自己的肉体，但是，『主人』是为自己好啊。

　　因为『主人』要唐奴享受到更多的欢乐，所以出房间到餐厅吃饭前，再一次把遥控蝴蝶戴在了唐奴的大腿根部。没有经受男人武器的抽插从而得到安慰的蜜穴，蝴蝶一贴上去，粘粘的分泌就喷涌而出。害得唐奴很担心，担心蜜液会顺着大腿流下来。

　　刚开始的时候，『主人』把遥控蝴蝶的档位开得最小，蝴蝶调皮的小嘴轻轻地『吸吮』着唐奴涨得犹如米粒般大小的肉蕾上，蜜穴里面假阳具也是轻轻地震动着，让她高一脚低一脚地宛如在云中漫步。当『主人』促狭地把档位开到最大的时候，唐奴清楚地感觉到，从紧塞着的蜜穴口汨汨地流出一股爱液，顺着大腿慢慢流了下来；更要命地是，遥控蝴蝶发出的『嗡嗡』之声在空旷的餐厅里，隐约可闻！

　　看着临桌的客人张目四顾的样子，唐田田恨不得把头埋到桌子下面去。

　　张玄嘴角隐隐带着笑意，若无其事地慢慢吃着东西。羞辱，特别是大庭广众下的羞辱，无数次的证明，对于一个刚被SM调教的新人来说，是最好的锻炼了啊。可惜的是，今天西御园乡村酒店餐厅里就餐的人太少了，如果人再多一点就好了。嗯，要是同桌的还有别的人，效果更是可以达到更好的一个层次哦。

　　轻轻放下筷子，优雅地用纸巾擦了擦嘴巴，张玄很自然地把左手放到了桌下，摸到左侧就座的唐田田双腿之间，满手的湿滑，使得张玄的嘴角弯成美丽的上弧线，多么美妙的女体、多么敏感的女人啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发是一个50多岁的半老头子。前半辈子打了40多年的光棍，熬到快50岁的时候经人撮合好不容易才娶了一个从下五县来的瘸腿妇人。说起来，也是这杨胜发命薄，瘸腿妇人嫁过来没三年，就得了绝症，丢下杨胜发到另外一个世界去了。这杨胜发又成了一个老光棍。西御园乡村酒店的老总是杨胜发不知道拐了多少道弯的亲戚，看老杨确实是太可怜，就让他过来，做一个花工，有事没事帮着修剪花草，也是让他有口饭吃。

　　这天下午，杨胜发拎着花剪，东边一刀西边一剪地在园子里乱转。瞅着这离天黑还早，找了一个角落，往绿化隔篱后面的地上一躺，迷迷瞪瞪地就睡着了。

　　迷迷糊糊中，好像有人走了过来，把老杨从昏睡中惊醒。老杨头从心里面直叫『晦气』，这个地方都会有人来吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　餐厅里面，如坐针毡的唐田田好不容易等张玄慢条斯理地吃完东西，低着头用低不可闻地声音羞涩地对张玄说道：「主人，可以回房间了吗，我想尿尿。」

　　低着头的唐田田没有看到，闻听此言后的张玄，眼睛里闪过一道浓浓地笑意。

　　张玄站了起来，把手揣到衣兜里，示意唐田田把手伸到他的手挽中，两个人亲热地走出了餐厅。出了餐厅的大门，张玄把嘴巴凑到女人的耳朵边上，带着明显的嬉笑之意问着她：「乖唐奴，憋得厉害吗？」

　　「嗯——」女人娇羞地从鼻子里发出低低的声音回答着张玄。唐田田感受到，在蝴蝶伸在自己腔道中的假阳具的压迫和刺激之下，小腹中的尿意越发的让她难受起来。

　　挽着唐田田，张玄没有走向房间，反而往乡村酒店后面的小花园走去。一进小花园，张目四顾，张玄看到，一道大约有成年人小腿高的绿化隔篱后面，隐约露出小半个人影来。拉着唐田田的手，张玄故意加重了步子，往那道绿化隔篱那边走去。

　　走到大约距离绿化隔篱7、8步远的地方，张玄看到隔篱后的人影晃动了一下，然后保持一种姿势僵住不动了。张玄停下脚步，对唐田田说道：「就在这里吧。」

　　看着隔篱后自以为藏得很好的人影，唐田田张大了嘴：「就在这里？」

　　张玄用毋庸置疑的眼神注视着面前羞红了脸的女人，肯定地点点头。

　　天呐，那边还不知道藏了个什么人呢！唐田田在心里面叫着。

　　一手把唐田田搂在怀里，张玄用标志性的动作，把嘴巴凑到女人的耳边低声说到：「乖唐奴，你不是好奇被当众羞辱调教是什么样的感觉吗，只是当着一个人小便，你就无法承受了吗！」

　　被放开的唐田田，僵直着身体，用机器人一般僵硬的动作，把短裙撩到腰间，背对着绿化隔篱，慢慢地蹲了下去。

　　一直趴着藏在绿化隔篱后面偷窥着面前这对男女的杨胜发瞪大了眼睛。老杨头看到，这个白衣服的漂亮年青女人背对着自己，光着屁股蹲了下去，伸出一只小手，从大腿根部拉出一根粉红色的有着奇怪的底部却又长出男人鸡巴一样的东西来。在目瞪口呆的偷窥下，从女人的裆间飚出一道淡黄的水线，『滋滋』地冲击在草地上，溅起白白的一片泡沫，与此同时，女人尖叫了起来！

　　杨胜发傻了。老杨头感觉到，伴随着女人的尖叫声，自己胯下有个东西开始急剧膨胀起来。老杨头闭上了眼睛，手不由自主往自己的裆部摸了过去……

调教女大学生- 第03章
　　唐田田已经忘记是怎么回到302客房的了。

　　当她把塞在阴门里的玩物从粘糊糊的蜜穴里拔出来，憋了许久的膀胱一下子失去了压力，热乎乎的尿液顿时喷射而出。在那一刻，即使是背对着藏在绿化隔篱后那一个还不知道性别的人，唐田田依然可以清晰的感觉到，那双火辣辣地眼睛正直勾勾地看着自己激射着尿水的裆部！唐田田的脑中再一次一片的空白，蜜穴中一热，喷出一股粘液，和着浑黄的尿水，冲击到了草地上，嘴里无意识地发出一阵尖叫。

　　清醒过来的时候，唐田田已经好好地躺在302号房间的床上，『主人』张玄坐在房中的椅子上，笑眯眯地看着自己。看着那双满带戏怩的眼睛，唐田田再一次地红了脸，拉过一旁的被子，鸵鸟一样地把头埋在了柔软的被子下面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田早就不是一个羞涩的未经人事的小姑娘了。和『主人』相处的短短一、两个小时，小女人已经尝试到一次又一次的从没享受到过的性爱高潮，而男人那丑陋的东西还一次都未曾插进自己美丽的肉体过。这就是SM的魅力吗？

　　唐田田来自美丽的广西桂林。她的父母都有着一份相当不错的工作，因此家境也算得上富足。父母非常喜欢这个美丽活泼的女儿，百般疼爱但却不溺爱，自小对唐田田就家教非常严。可惜的是，高考的时候，一向成绩不错的小田田马失前蹄，成绩很不理想，仅仅考取了西华大学这样的大学。按照父母的意思，当然是再复读一年，也要争取考上一个更好的大学。唐田田却觉得无颜再面对学校里的老师，执拗地坚持到成都来报名入校。

　　也许是以前父母管教得太严，现在到了一个无人管束的环境而发生的猛烈反弹；更也许是因为高中阶段繁重学业压迫太过，要将以前没有的玩乐给补起来，孤身一人到西华大学就读的唐田田一下子把自己放了羊，疯狂地玩耍起来。

　　大一的时候，19岁的唐田田疯狂地喜欢上了游戏《劲舞团》有那么一段时候，唐田田的空余时间基本上就泡在了《劲舞团》上。她惊喜地发现，自己原来具有如此的劲舞天赋，再繁复的动作，自己总是一学就上手，等级是『蹭蹭』地往上长。当周边的舞友用崇拜的语气表达对自己的赞赏的时候，唐田田感觉到从来没有过的人生价值。

　　那一天，她正在一个经常呆的房间里，一个等级比她稍高的男性舞者进来向她发出挑战，两个人随即比试起来。男舞者的等级高过她，确实不是浪得虚名，比赛的结果，她为男舞者迷醉了。交流后，唐田田发现，对方居然就在离西华大学并不是很远的成都理工大学广播影视学院就读（世界本来就是这么小）几天后的周末，她和男舞者见了面。那一天，还差一个月零一十八天年满二十周岁的唐田田，把自己的处子之血奉献给了看起来帅气十足的舞者。在他还算是温柔地进入自己的身体的时候，唐田田并没有觉得那里像同宿舍灯后悄悄话里有的室友说的那样疼，也没有感觉像有的室友说的那么令人着迷。就那样，唐田田把自己从一个少女，转变成为了女人。

　　再以后，唐田田和别的女生一样，在学校里有了一个又一个的男朋友。这些男朋友，有的和她上过床，有的则仅仅来得及拉拉她的手，或者搂抱着她亲亲嘴、啃啃她逐渐发育得越来越豪硕的美胸。唐田田觉得，和男人上床做那爱做的事情，似乎也就那么回事，既不让人反感，也并不令人陶醉。

　　直到那么一天，她去现任男友房间里找他的时候，看到了他还来不及关掉的页面上显示的一篇描写SM的H文。当看到女主角在被男友想着法地在别人面前裸露展示的描写的时候，她猛地觉得蜜穴中一热，一股从来没有过的性冲动荡漾在唐田田的全身。

　　接下来被男朋友压在床上狠狠爱怜的时候，唐田田第一次主动得犹如一只八爪鱼，手和脚紧紧地缠在男友的背上，恨不得把他整个儿勒进自己的身体中去……

　　从那以后，唐田田默默地在网络上搜寻着有关的SM的东西。网络时代，只要你有需求，就总能找到你自己想要的东西。唐田田慢慢接触到了一些SM者。

　　然后那一天，她被网友拉进了那个SM群，被一大群自称的男S包围着，向她问着令她脸红但又让她觉得刺激的问题。就在那个时候，一个私密对话发了过来：「翔实一夏你好，我是M寂寞的肩膀……」

　　唐田田就这样地和『主人』张玄在网络上第一次亲密接触了。两个星期下来，『主人』张玄告诉她一个又一个的SM常识，给她讲一个又一个的SM故事，教授她女M和男S对白时应该的相互称谓，开始对她进行虚拟的网络调教。每一次，『主人』发出的虚拟指令，唐田田都完整坚决地执行着，而每一个完整坚决地执行，都让唐田田感受到以前从不曾体验过的快感。当一次网络调教结束，夹着双腿，感受两腿间的热流，唐田田问自己，难道自己就真的是为SM而出生的吗？

　　昨晚，『主人』张玄提出，如果可以，她该接受现实的调教了。紧接着，『主人』要求：见面的时候，她须要穿裙子，而且，除了外衣，不能有任何内衣穿在里面，包括胸罩和内裤，甚至长的丝袜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看见清醒过来后的唐田田鸵鸟一样把头埋在柔软的被子下面，张玄站起来，走到床边，左后手穿过黑裙摸索着她修长的大腿，右手掀起被子露出唐田田潮红的粉脸，习惯性地咬着她的耳朵问道：「小唐奴，现在感觉怎么样？」

　　紧紧地咬着嘴唇，唐田田没有说话。但是眨动的长长眼睫毛、潮红的粉脸以及越来越粗重的鼻息出卖了小女人此刻的心情。随着男人的手指在大腿上游走，酸麻如蚁行的感觉越来越靠近依然泥泞的蜜穴，当张玄的手终于移动到女人双腿间最为敏感的地方的时候，唐田田再也忍不住，双腿僵直地绷紧，把整个身体绷成一个微微的弓形，伸手搂住了张玄的脖子，殷红的小嘴主动吻向男人的大嘴，房间里响起一阵阵让人脸红的声音。

　　良久，一对快要喘不过气的男女才分开了双唇。

　　搂着张玄，唐田田用腻浓得快要化成蜜水的声音低低地呻吟道：「主人……唐奴要……」

　　还是轻咬着女人的耳朵，张玄话里有话的对着唐田田笑道：「小唐奴，你可是本主的性奴啊，你伺候过主人了没有？」

　　一边说着，张玄一边把右手的一根手指伸到唐田田小嘴上，在那两排洁白的小碎牙上轻轻地拨拉着。唐田田微微张开小嘴，他的手指又轻柔地划拉进女人的口中，绕着柔软的香舌划着小圈。

　　见唐田田还没有明白过来，张玄从她的裙子里抽出左手，拉着唐田田的一只手，放到自己两腿间搭起的帐篷上，嬉笑着看着她，右手手指在女人口中划拉得更快了。

　　唐田田这才反应过来，连忙坐起身，低眉顺眼地用张玄在网络上教过的『程式化』语言低声说道：「我的主人，唐奴给您请安了！请主人允许唐奴伺候主人！」

　　张玄哈哈一笑，站起来回身回到到房中的椅子边上，大刺刺地坐好，等着唐田田接下来的侍奉。

　　唐田田跪了下来，低头以膝行的方式来到张玄的面前：「请主人调教唐奴！」

　　「做得不错！唐奴，你一定要记住主人网络调教时对你说的话，一个女M在接受男S调教的时候，没有得到主人许可，永远不能抬起头，目光不可以扫视到主人宝贝以上的部位！」

　　「唐奴记下了！」

　　张玄满意地点点头，伸手解开唐田田衬衫最上面两个纽扣，对她命令到：「唐奴，现在按本主要求的那样，把你的奶子放出来！」

　　唐田田闻言，跪着后退一步，伸手把自己那对雪白的乳房从衣服里掏出来，挂在大开着的衬衫上面，鼓鼓地，显得格外的诱人。

　　揉了揉女人鼓鼓的乳房，『啪啪啪』，张玄冷不丁地在这对漂亮的奶子上不轻不重地拍打起来，雪白的乳房随着男人的拍打，轻轻颤动着，浮现出一道道微微的红色手印来，拍打之中，两颗粉粉的新剥肉鸡头渐渐粗硬了。

　　拍打了一会儿，张玄看女人又渐渐陷入迷离之中，马上停下手，命令道：「唐奴，现在伺候本主的宝贝吧！」

　　唐田田嘤咛了一声，再次膝行向前，笨手笨脚地解开男人的裤子纽扣，从中掏出一根狰狞的肉棒，羞涩地放入自己的口中。

调教女大学生- 第04章
　　和唐田田上过床的男人都知道，唐田田并不喜欢舔弄男人的肉棒。

　　以前和男朋友上床做爱的时候，唐田田一般不愿意为男人口交，她总觉得男人那带着异样味道的东西在她的嘴里，会让她恶心得想吐。如果男人坚持要把东西插进她的嘴里，她就胡乱用舌头在那玩意儿上舔几下，然后就故意用牙齿在那肉棒的龟头沟和肉棒上稍稍用力地刮着，男人的那里吃疼不住，就会自己抽出来，最多是在心里腹诽她唐田田不会舔，技术差，其他的可就怪不了她了！

　　与此相反，她对男人吸吮、舔弄自己的阴部却是异常的享受。当男人热烘烘的嘴巴盖在毛茸茸的阴部上，她就会由内而外产生别样的期待；当男人粗厚的舌头掠过潮湿的蜜穴口，蜜穴深处总会产生让人舒服得想发出呻吟的热流；当男人的牙齿轻轻咬到藏在肉褶子里的那粒肉芽，那粒肉芽总会急剧膨大，然后以肉芽为原点，全身上下迅速扩散着被电击了的酥麻感觉！

　　看着唐田田两手捧着自己的肉棒，生涩而认真地用舌头在红红的龟头上舔着，张玄不由得想发笑。

　　那几天在网络上交流，张玄问起她是否享受男人对她阴部的舔弄，问起她的口上功夫可还了得，唐田田如实地回答了。张玄当即表示，作为一个女M、一个性奴，如果不能用自己的小嘴把主人给伺候好了，那根本就不能算一个成熟、合格的女M和性奴！

　　唐田田非常的苦恼，不知道如何来克服对男人肉棒的恶心，不知道怎样来侍奉男人胯下的东西。张玄告诉她，其实也很简单，当她捧起男人肉棒的时候，一定不要把它当成一条喜欢钻到女人蜜穴里去玩的东西，要在脑海里面把那玩意儿看作一只冰淇淋，一只她自己最喜欢的风味的那种冰淇淋，然后，把这只自己喜欢的『冰淇淋』捧在手上，一口一口地舔下去，从头到脚整个儿给舔化了，吞肚里去。

　　教到这里的时候，张玄还特别地强调了『舔』这个词，不能是『吃』，更不能是『咬』。否则的话，一口『咬』下去，她伺候着的『主人』就杯具了，不但再也不能做她的主人，反而得剃了头、蓄了辫子，进宫去伺候别的『主子』了。

　　现在，唐田田就捧了自己胯下高高立起的『冰淇淋』，伸出红红的小舌头，认真地在那里舔着，一副要努力舔化的样子。可惜，唐田田到底还是习惯了用糊弄的态度来面对男人的肉棒，舔着舔着，下意识地就用牙齿在张玄的龟头上咬了一口，弄得张玄啊地叫了出来。

　　唐田田反应过来，忙不迭地松了口，吐出那根狰狞的东西，惊慌地嘟着小嘴不住往上面吹着气。

　　张玄色心大起，一把抱起跪着的小女人，疾步走到床边，把她扔到床上，随即俯下身去，双手按在唐田田的腰肢上，沿着腰部美丽的弧线往下，插进裙口当中，拉着黑裙往下褪去。唐田田蛇一般扭动着腰肢，配合着张玄的动作，将黑裙从两腿间褪下，把一双结实修长的双腿完整地呈现在张玄的眼前。

　　从唐田田光洁的小腿开始，张玄细细地抚摸着唐田田，一路向上，穿过浓密的毛发，来到女人的小腹处，熟练地解着女人白衬衫的扣子。随着一粒粒纽扣的被解开，女人的呼吸越发的急促起来。

　　当最后一粒纽扣被解开，唐田田因平卧而稍显扁平的一对乳房这一次可是连根部一起，完整地暴露在张玄面前。男人低下头，把脸埋在她颤动的双乳之间，来回在两粒硬挺的乳头上吸吮着。在这个过程里，唐田田一直在娇吟着，她的娇吟声越来越高，用她越来越让人兴奋的声音，用她身体的扭动，来表示着内心的喜悦和渴望。

　　张玄快速解除了自己身上的束缚，略显粗鲁地拉掉还在唐田田蜜穴中『嗡嗡』作响的粉色玩意儿，把自己凶猛的分身插向女人两腿间的巢穴。

　　渴盼了如此之间，女人的蜜穴可谓湿润得不能再湿润，没有任何的迟滞，粗壮的分身一贯到底。女人双手紧紧搂着男人后背，两腿高高举起，发出刺耳的尖叫声。这声音是如此之高，几乎令男人产生门窗玻璃都将被震破的错觉，男人不得不用自己的大嘴堵住了女人诱人的红唇。

　　张玄两手抄到唐田田股下，微退腰身，将胯下武器缓缓退出大半，沉腰而入，在肉棒触底的一刹那，女人高高举起的双腿弯曲下来夹住男人，随即蛇一般紧紧地缠绕到男人的腰际，两个赤裸的、灼热的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，被堵住的红唇发出含糊的令人热血沸腾声音……

　　张玄的勇猛和唐田田的柔媚，配合的天衣无缝，两条赤裸裸的人体缠绕着，在床上剧烈地起伏起来，汗珠自他们身上飞溅出来，一颗又一颗，就像是晶莹剔透的珍珠，飞洒在随他们剧烈起伏的大床上，也洒到房中的每一个角落。

　　不知道过了多久，房间里才慢慢地平息下来，两条赤裸的身体还是那么让人羡慕地紧紧贴在一起。又相拥了好久，感受着身体内男人曾经骁勇的武器渐渐软去，唐田田把头埋到『主人』宽阔的胸膛上。

　　张玄把唐田田搂在怀里，闭着眼，疲惫而惬意地在她汗淋淋的上身摸索着，唐田田则象懒睡的小猫一样蜷着身子，尽量把卷曲着的身体往张玄的怀里钻着。

　　「小唐奴，和你想象中的一样吗？」

　　张玄带着余兴，揉捏着唐田田胸口那两颗鼓凸的的突起。

　　「主人，比唐奴想象中的更棒……」

　　唐田田在张玄怀里扭动着身子。

　　「小唐奴，主人只给你上了一只遥控蝴蝶，SM，这还仅仅是开了一个头啊……」

　　张玄对怀里的唐田田说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来日方长，在唐田田身体里美美地发射了一次后，张玄没有紧接着再对小女人进行更多的调教。

　　过犹不及，在调教上张玄总这样认为。一个美丽的小女人，如果一次就玩得再都叫不出来了，那是战略上的重大失败啊。尤其是象唐田田这样的，从她生涩的动作上，张玄看得出来她绝对是现实里第一次玩SM。这般年轻的女大学生，如此敏感的肉体，那样多汁的蜜穴，既然已经遇到，不按部就班好好地给予细心的调教，八辈子没尝过女人一样扑上去，一口咬得太过，一张嘴，女人跑了，再也找不回来了，那才是暴敛天物的行为！

　　于是云消雨散之后，和唐田田说了一小会儿话，张玄搂着她小憩片刻，抱着她一起到卫生间舒舒服服洗浴了一下，张玄退了房，把满足的小女人送回了西华大学校门口。在女人额头上温柔地啄了一口，咬着她的耳朵低声说了一句什么，唐田田红着脸下了车。

　　吹着口哨，张玄驾车往城里边赶去。

　　张玄的心事愉悦的。今天的调教，仅仅是一根电动遥控蝴蝶，一个简单地羞辱调教，已经让这美丽的女大学生高潮到令人难以相信的程度，把其他的SM项目用到她的身上，还会有怎样的惊喜呢？

　　张玄似乎看到，唐田田被捆成了一个弯曲的粽子，嘴里塞了个口塞，一丝丝晶亮的唾液悬挂在下巴上、披头散发地躺在房子中间的样子。

　　张玄叹了口气。被捆绑的女人是迷人的，可惜自己的捆绑技术太差，每一次自己操刀来对女人进行捆绑，都乱七八糟的，根本捆不出应有的范儿来。群里有几个老鬼，那捆绑技术是好得没话说啊，每一个细节，包括每一个线头、每一个结，都处理得无可挑剔。身段再难看的女人经过他们的手处理，都能捆出几份诱人的丰姿来。

　　还是等对唐田田先进行其他的调教后再邀请那些老鬼来捆绑、群调她吧，在没好好把玩够小女人之前，张玄还暂时没有把唐田田隆重推出让大家共享的打算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，西华大学女生公寓某房间的床上。

　　被送回西华大学的唐田田只穿了条可爱的小裤裤，侧卧在床上，一对胸乳以足以让男人猛吞口水地姿态款款地耷拉在那里。被侧压着胳膊的那只小手偷偷伸到自己的小裤裤里，在大腿根部慢慢摸索着，似乎是在回味蝴蝶在那里耕耘的余味；另一只手则捂在自己的乳房上轻轻地揉着，半开的小嘴微微颤动着，似乎正在发出销魂的呻吟。

　　『主人』张玄在自己下车回到学校前，咬着自己耳朵说的话在唐田田脑中回响：「小唐奴，主人下回给你准备着狗项圈、狗尾巴等你哦……」

　　下一回，下一回『主人』张玄还会带给自己怎样的惊喜呢？唐田田已经开始对下一次的见面充满了期待！

调教女大学生- 第05章
　　在视频上，『主人』已经给唐田田看过了。那是一套张玄特地在网上给唐田田订购的物件：一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——『主人』说那是用来插在她的蜜穴，或者菊花里面的！这些，就是『主人』这一次为唐田田准备的东西。当然，还有别的一些小玩意儿，『主人』没有说明白，只是表示，到时候她就清楚了。

　　『主人』最后还提醒唐田田，同样是白衬衫、黑裙子，衣服里面同样不允许穿上胸罩和小内内。唯一和上次不同的，『主人』要求她这一次要穿一条黑色网眼的丝袜。自己以前可没有黑色的网眼丝袜，为了让『主人』满意，中午时候，唐田田特意跑到郫县城里面去了一趟。当然，唐田田可不是就只买了一条黑色网眼丝袜，而是买了好几条各种颜色的。这一次『主人』要求是黑色的，万一下次就要粉红的呢？

　　第一次和『主人』见面，唐田田对接下来会发生什么并不是很清楚。而这一次，『主人』会把那几件东西以怎样的方式用到自己身上呢？想到这个问题，唐田田两腿之间又是一热，心头涌起异样的感觉。

　　唉，『主人』啊，你怎么就这么喜欢让田田上身真空上阵呢？刚才在宿舍里面，那两粒微微的突起已经让那群叽叽喳喳的小女人们在怀疑自己的外衣里面是否空空的，李燕那疯丫头就嚷嚷着要掀开自己的衣服看看，来个验明正身。

　　出校门口的时候，一个男保安看着唐田田的眼神就怪怪的，很暧昧，似乎也从她身上看出了些什么，让她不得不把手袋抱在胸口，羞红了脸，快步小跑着出了大门。

　　『主人』的别克，就停在校门外。拉开车门，唐田田弯下了腰：「主人，唐奴给您请安了！」

　　下一刻，别克车启动了，驶离西华大学的校门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄缩回放在唐田田穿着黑色网眼丝袜的大腿上的右手，满意地上下打量打量她。小女人还是听话地服从了自己对她的服装要求，这是一个很好地开端啊。

　　开着车，张玄头往后座上摆了摆，对唐田田说道：「唐奴，袋子里面是主人给你准备的，打开来看看。」

　　事先让女M看看调教器具，是张玄一贯的做法。这就是一种心理暗示，让女M在心里面先去设想、去期待接下来会发生的事情。在女人没有注意的时候，调教其实已经开始了。

　　汽车后座上，有一件浅色的风衣和一个黑色的塑料袋。

　　唐田田打开塑料袋，口球、狗项圈和狗尾巴毫无意外地躺在那里，她把它们一一掏出来放在大腿上。紧接着，唐田田从里面掏出两盒酸奶来，『主人』怎么把酸奶放在这里面了啊，小女人有点奇怪。手继续伸进去，拿出来的是一个粉红色地头部小火箭头一样、中间很细、薄薄的尾部带了个小环的东西。手又伸进去，再出来的时候，小手里面俨然是一只大号的注射用针管。

　　「难道是……」

　　对SM并非一无所知的唐田田的脸红了。

　　这一次，张玄没有在路上做任何停留，也没有再往唐田田空空如一的大腿根部作任何的预处置，直接把车开到了西御园乡村酒店。只是在车开进停车场的时候，一个花工模样的人冒冒失失地从旁边的林荫道上窜了出来，幸亏张玄开得不快，猛地打了个方向，才避了过去，没有酿成一场惨案。张玄把头探出车门，恼怒地呵斥着那个人。那人看了张玄一眼，转过身去，慌慌张张地跑开了。

　　定了定神，张玄拎起后座上的风衣，搂着提了黑塑料袋的唐田田往事先定好地房间走去。

　　502号房间明显比上一次的房间豪华，除了卫生间比起来要宽敞和精致一些以外，还多了一个小会客厅。

　　进了房门，唐田田把塑料袋放在门边上，就乖巧地跪了下去，接过张玄手里的风衣，膝行着把它挂在墙角的衣帽架上。对这一明显的进步，张玄当然十分满意，看来这些日子自己在网上对小女人填鸭式的SM行为教育发挥了作用，眼前的小女人还真有了几分女奴的样子了。

　　当下，离到餐厅就餐还有那么一小段时间，两个人似乎可以做一点爱做的事情。

　　大热天的，从卫生的角度，按照程式，两个人现在应该是一起进卫生间去洗一个鸳鸯浴。不过，为了检验这些天自己在网络上给唐田田布置的SM功课的进展状况，张玄决定把洗浴的事情稍往后放一放。

　　张玄坐到了沙发上，冲唐田田招招手，用手拍了拍自己双腿之间。这一次，唐田田倒是很快明白了男人的用意，膝行来到张玄的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小张玄从里面请了出来。天气很热，由于还没有冲洗，耷拉着的小张玄散发出淡淡的男人气息。

　　皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小张玄慢慢地开始舒展着身姿。

　　在张玄目光的注视下，小女人闭着眼把手中的东西纳入口中。

　　唐田田的脸上马上被张玄『啪』地抽了一下，唐田田回过神来，没有『主人』的允许，在伺候『主人』的时候怎么可以闭上眼睛呢？唐田田赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小张玄来。

　　上次接触以后，『主人』对唐田田的其他表现都给予很高的评价，惟独对她的口舌功夫，特别是她最后那一『咬』，特别的不满意。为此，『主人』要求她闲暇有空的时候，对口舌侍奉进行专门的训练。

　　『主人』张玄开出的训练单方非常的奇怪，据他说，是来自专业机构培训『专业人员』的专用方法。

　　第一步，说起来也很简单，就是要唐田田从水果摊点上买些香蕉，取一根剥了皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。唯一的要求就是，几分钟或者一、二十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！等这个阶段的训练有了成果，『主人』自然就会为她开出后面的训练方法来。

　　于是室友们发现，唐田田这些天忽然和香蕉叫上劲了，有事没事，嘴里叼一根去了皮的香蕉，对着镜子做出各种各样的怪脸不说，还常长把嘴里的香蕉取出来凑到眼前，仔细地看了又看，然后往往又虎着脸，把它塞到嘴里，嘟囔着、狠狠地吞到肚子里去了……

　　张玄开心地看着专心致致地侍奉着自己小弟弟的唐田田，看着她一口一口把小弟弟舔硬、舔大，看着她把自己的小弟弟塞到嘴里，把腮顶得鼓鼓地，『哼哼唧唧』地用舌头在那里裹缠着……凭心而论，小女人侍奉男人肉棒的手法依然稚嫩，和肖筱的熟练和麻利比起来，简直就是一个在天上一个在地下。但好歹和上次比起来有了很大进步，至少，没有冷不丁就咬自己小弟弟一口地惨剧发生吧。

　　看着一个稚嫩的小女人在自己的调教下，慢慢的成熟，一直到熟得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发这个时候很烦躁。

　　刚才他埋着头往外走，差点被一辆车给撞上。本来他下意识地还想找开车的人吵闹一下，找点小钱花花的。但是当开车的男人从车窗里伸出头来呵骂他的时候，他当时就认出来，这个男人就是好几天前在乡村酒店小花园里他偷窥的那对男女中的那个男人。

　　就象是被当场抓住的小偷，老杨头的心里莫名其妙地惊慌起来，找麻烦的小心思被他抛到了九霄云外，赶紧慌慌张张地逃走了。

　　跑到一个不引人注目的地方，杨胜发偷偷地看着那辆车。他看到，那个白衣服的女人果然从车上下来了，被男人搂着进了一栋房子。老杨头的心『砰砰砰』地猛跳着，一个白花花的屁股在他的眼前晃来晃去，耳朵里似乎还响着女人小便时的『嗤嗤』声。

　　杨胜发呆呆地藏在那里，一个念头在脑海里盘旋，这对男女肯定会出来的……

　　功夫不负有心人，大约半个小时后，那个男人搂着白衣女人从房子里走了出来。可是很遗憾，没有象老杨头盼望的那样，他们没有走向小花园，反而是走进了餐厅。又是好一会儿以后，男人牵着白衣女人的手，从餐厅里走出来，在杨胜发渴望的眼光跟随下，围着住的那栋房子周围的花草树木优哉游哉地转了一圈，又相拥着回到那栋房子里面去了。

　　老杨头当时就红了眼……

调教女大学生- 第06章
　　让唐田田侍奉过自己的小弟弟，检查了留给小女人SM功课的完成进度以后，张玄把她抱到怀里，一边在女人耳边说着这几天来对她肉体的迷恋和怀念，一边在女人不设防的两腿之间摸、捏、抠、揉，直把怀里的妙人儿弄得娇喘不已、软作一团，这才把她放下地来，细心替她整理好散乱的衣服，搂着她出了房门，到餐厅吃饭去了。

　　吃过晚饭，又牵着唐田田的手，围着住地那栋客房转了个圈，张玄才搂着女人回到502号房间。

　　「唐奴，快点脱光衣服，跪到本主面前来！」

　　一关上房门，张玄就冲唐田田发布了调教命令。

　　被喝令自己脱光衣服的唐田田，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在张玄的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？

　　张玄取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在唐田田白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，张玄都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，唐田田似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　张玄在给唐田田戴上狗项圈的时候，不由得想起群里的老鬼天语者。在他还是一个SM小菜鸟的时候，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女M中有一条漂亮性感的『母狗』，戴着狗项圈，被天语者牵着皮带，寸步不离地爬着跟在天语者的后面。天语者见张玄看着『母狗』眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小『母狗』。这个时候有个男S带着他的女M过来给他们敬酒，不喝酒的张玄丢了手里的皮带去端饮料。

　　天语者见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。

　　过了很久以后，张玄才明白，对于某些注重细节的男S来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条『母狗』的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该『母狗』被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将『母狗』放生，也可以当做是对这条『母狗』的不屑的表示，更可以当成对这条『母狗』原主人最大的不尊重。

　　对这些男S而言，『母狗』项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！

　　也是在那个时候，张玄才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的SM，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。

　　把唐田田自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，张玄拉了拉狗链子，提醒着唐田田注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条『母狗』。

　　张玄紧接着取出那根红色的口球，让唐田田张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　「好了，唐奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！」

　　张玄命令着。

　　牵着链子，张玄打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的唐田田，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，唐田田无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出『唔唔唔』的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　「母狗，爬过来。」

　　张玄拉拽着手里的狗链。

　　唐田田回想着主人这几天在网上放给自己看的视屏，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的『母狗』的姿势，爬了过去。张玄手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，唐田田觉得背上好痒，好痒。

　　『啪』，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，唐田田赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　『啪啪啪』，狗尾巴抽打得越来越快。唐田田感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　唐田田想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她『唔唔唔』地叫着……

　　一股一股的热流涌现在唐田田的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得『主人』手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……

　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望『主人』抽打在她的两腿之间，她还是她吗？

　　唐田田感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，『主人』的鞭打停了下来。张玄的双腿出现在低着头的唐田田眼前。『主人』把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，唐田田的身体颤抖着。

　　张玄的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。

　　张玄举起手，毫不犹豫『啪』地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。唐田田泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，张玄的手又落在肉缝上，『啪啪啪』的声音不绝于耳，和女人『呜呜』的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。

　　半晌，张玄停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，张玄分开唐田田湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　「小唐奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！」

　　张玄在唐田田耳边说道。

　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，张玄翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　唐田田两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起张玄的体重。『主人』的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出『噢』的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的『主人』，泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的唐田田手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　张玄趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　树丛里坐着的杨胜发已经是饥肠辘辘。过了这么久，那对狗男女还是没有出来。他们不会再出来了吗？老杨头问自己。

　　老杨头也算得上西御园乡村酒店的老员工了。他知道，在西御园乡村酒店庞大的顾客群里面，有一类顾客，通常就是男女一对，是专门来此幽会偷情的。他守候的这对男女，显然就是其中的一对。

　　他有些后悔开始的时候，他没敢跟过去看看那对狗男女究竟住在哪个房间里，否则他就可以偷偷溜过去探个虚实了。

　　这倒不是说杨胜发有那个胆量去敲开房门讹讹他们。像西御园乡村酒店这样的地方，偷情者是他们最大的顾客群之一。讹诈偷情者，这种事一旦发生了并传出去，还有谁敢到这里来泡妞打炮啊。所以，刚才因为差点被撞他还敢硬着头皮找对方一点小麻烦，而现在杨胜发还真不敢闯进客房里去。真的发生这样的事情，恐怕他那个转弯抹角的亲戚，就得砸了他的饭碗，让他立马卷被盖走人了。

　　杨胜发相信那对狗男女在房间里呆这么长时间，绝对不会仅仅是在那儿握着手聊天。那个白花花的屁股啊！也许此刻，那白衣女人已经被剥得一丝不挂地，扔在了床上，正被男人压着……

　　想到这里，杨胜发的喉咙一阵阵地发干，喉结上下挪动着，吞咽着口水，右手再次摸向胯下那根不安生的东西……

　　右手上下撸动着，杨胜发还是定下心来，决定再等一会儿，说不准下一刻，那对男女就他妈搂抱着出来了呢！

调教女大学生- 第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望老杨头染指唐田田的书友估计会失望了。也许，老头子可以骑到别的女人身上去，甚至是他的老板娘，唐田田，他可以偷窥到，上，没机会了，HAHAER222发誓！呵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　唐田田已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。张玄盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着唐田田的情绪。

　　似乎过了好久，唐田田才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　张玄站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　「小唐奴，好好地趴在这里不要动哦！」

　　张玄在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，张玄回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他『哗哗哗』地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　唐田田手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着『主人』张玄进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个漂亮的年青女人，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　唐田田侧目望着镜中的女人，那条『母狗』就是自己吗？唐田田扭动着腰身，镜子里的『母狗』也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，唐田田有点痴了……

　　张玄拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶『嗤嗤』地响着，显然是简单地加了一小会儿热。张玄拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到唐田田身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。

　　张玄拍打着唐田田的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了唐田田的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。

　　把狗尾巴放在一旁，张玄将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。

　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　张玄的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的『母狗』眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉『主人』湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，唐田田莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　张玄用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从唐田田的口中取下来。唐田田的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　「小唐奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？」

　　张玄贴着唐田田的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　唐田田艰难地扭动着脖子，躲避着张玄吹在耳朵上的热气：「还可以……可以插在屁眼里……」

　　小女人的声音比蚊子的『嗡嗡』声大不了多少。

　　她的脑海里，浮现起张玄发给她的一张SM图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！

　　唐田田不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……

　　「小唐奴的屁眼里可以插尾巴了吗？」

　　『主人』不依不饶地问道。

　　唐田田整个身体都扭动起来：「主人，唐奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……」

　　声音越来越小，最后几个字张玄已经听不清了。

　　「那里，你说的是哪里啊？」

　　由于本来就是湿漉漉的，张玄的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　唐田田屁股扭动的幅度更大了：「唐奴的屁眼太小，唐奴怕……」

　　「本主就想办法把狗尾巴插到你『那里』去啊！」

　　张玄刻意强调了『那里』两个字。

　　「嗯……」

　　唐田田用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

　　张玄回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开唐田田的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……

　　唐田田从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，唐田田的身体剧烈地颤抖起来。

　　张玄抽出针管，唐田田不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　张玄再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管白色乳液被推进唐田田的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。张玄抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在唐田田狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往唐田田死死夹着的菊门里插去。

　　唐田田全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，张玄才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。唐田田这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　「好了，唐奴你可以放松你的『那里』了哦。」

　　张玄拍了拍双手，满意地看着唐田田塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　唐田田提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候『主人』那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了唐田田微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，张玄还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着张玄手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　「主人，唐奴难受……」

　　唐田田艰难地开口回答道。

　　张玄并没有放松手上的力道，促狭地追问：「怎么个难受法啊？」

　　声音里有明显的戏谑。

　　唐田田咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　张玄再次加大手上的力度，唐田田『啊』地惊呼出口：「主人，不要啊……」

　　惊呼声中，张玄清楚地听到女人的肚子里传来『咕噜噜』的声响。

　　张玄快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：「唐奴，不要主人做什么啊……」

　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　「唐奴，是不是想便便啊……」

　　张玄的一只手伸到唐田田的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　唐田田紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。张玄哈哈大笑。

　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，张玄也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在唐田田自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：「唐奴，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。」

　　说完，张玄哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

调教女大学生- 第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　支持HAHAER222的书友尽管放心，《调教女大学生》绝对不会太监。

　　而且，作一个节目预告，发到第八节的时候，只写到第二个调教场景，本文将在第四个调教场景后才会华丽落下帷幕，开始张玄系列的第三部姊妹篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　张玄笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的『哗哗哗』的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，张玄推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。唐田田乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看张玄进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到张玄手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

　　张玄检查了一番浴缸，没有一点米田共，看得出来，唐田田还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。张玄的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　「小唐奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！」

　　张玄笑着对唐田田说道。

　　唐田田大约是想起刚才张玄出去前说起的那句话，「记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊」，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　张玄把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　张玄伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在唐田田的菊门上。唐田田摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。张玄的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　「小唐奴，你那里还不够放松哦。」

　　张玄意味深长地对唐田田说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　唐田田看着梳妆台前忙碌着的张玄，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。唐田田已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了张玄的检查：张玄两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　张玄这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进唐田田的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　「小唐奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？」

　　张玄摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　「骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，」

　　张玄摸着女人的肉缝说着，「要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！」

　　「嗯……」

　　唐田田乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　张玄把口球重新塞到唐田田的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条『母狗』摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，张玄突然觉得，这是他这么几年调教母犬，所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新『母狗』，张玄志得意满地走出卫生间，让『牠』以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。张玄胯下的分身把裤子顶出一个大大的帐篷，硬得隐隐作痛，狠不得扑到母狗身上，把她就地正法。但是，张玄还不能的，他得控制好自己的下体，还有一个重要的项目还没有施行呢！

　　牵着唐田田往窗户边移动了几步，张玄撩起窗帘的一角，房子外面，夜幕已经悄悄地降临了。调教母狗，时间过得可真快啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店的一个树丛里。

　　因自渎射精后陷入沉沉昏睡的杨胜发醒了过来。天色已经黑了，西御园乡村酒店里亮起一片昏黄的灯光。杨胜发揉了揉眼睛，好半天后才明白过来自己身在何处。杨胜发的裤裆里，湿腻腻的，一片冰凉。

　　老杨头已经搞不明白过去多久了。他的肚子『咕咕』地叫着，以此抗议无良的主人不吃东西让他空洞洞没着落的无良行为。老杨头叹了口气，他已经不抱什么希望了，那对男女说不定早就做完激烈的人体对抗赛退房走人了吧！唉，自己怎么就睡着了呢，可惜了那个漂亮的光屁股女人，今天是看不着了啊。杨胜发从地上爬起来，准备回自己那间小屋子去，随便找点东西对付、对付『咕咕』直叫的肚子。

　　就在这个时候，老杨头用余光瞟到，自己苦守了半天的那栋房子门口，一个男人，紧紧搂着一个用风衣包裹着的女人，走了出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄摘去唐田田口中的口球，示意女人用梳子把头发打理打理。女人拿出自己手袋里的梳子，慢慢梳理着自己被弄得凌乱不堪的短发，一对白花花的乳房挂在女人的胸口，晃来晃去的。

　　张玄嗓子一阵发干。唉，还不到时候呢。男人吞下一口唾液。

　　「是到了到外面溜狗的时候了哦……」

　　张玄像是在对唐田田提示着，又像是在自言自语。

　　「到外面溜狗？」

　　唐田田明白了什么，露出惊慌地神情，爬向沙发，想去穿衣服。

　　张玄拉紧狗链，阻止着女人的行动：「我的小母狗，你可不能穿上衣服啊。」

　　「不啊，主人！」

　　小女人疯狂地摆着头，表现出今天见面以来最大的一次反抗。

　　「你很害羞吗，小母狗。主人可是作了充分准备的哦，你怎么能让主人失望呢？」

　　此时的张玄犹如一个正在诱导赤裸羔羊的狐狸。

　　拽着狗链，把唐田田强行拉到墙角，张玄取下衣帽架上挂着的风衣，裹到了女人赤裸裸的身上：「小母狗啊，主人早就为你设计好了啊，你就尽情享受室外羞辱的大餐吧！」

　　被强搂着走出房间的唐田田穿着有些奇怪。

　　炎热的六月份，女人裹着一件男式的浅色风衣，上面露出一个头，下面露出黑色网眼丝袜的小腿。风衣裹得很严实，曲线玲珑的身体依稀可见。

　　唐田田几乎是被张玄挟持着快步走过灯火通明的房子进门口，迅速地沿着吃完晚饭溜达时看好的路线，向斑驳的树荫深处走去。

　　无论是唐田田，还是张玄都没有留意到，在离他们不远的树丛里，一个猥琐的半老头子，两眼冒光地蹑手蹑脚地跟上了他们。

　　走到张玄预先看好的一个角落，两个人停下脚步。这里是两栋客房相连的通道的绿化带，十几米外，伫立着一盏路灯，树木在灯光照射下，投射出一片又一片的阴影来。偶有路过来往的三两人群，张玄他们可以把路过行人看得清清楚楚，行人不留意，乍一看，却不会留意到有那么两个人的存在。

　　张玄揭开紧裹着女人的风衣，露出里面赤裸的女体。张玄扯动手里的狗链，示意女人小狗一样跪在地上。唐田田无奈的俯下身体，双手放到略显冰凉的地上，撅起了屁股。一阵微风吹来，插在女人屁股间的狗尾巴好一番摇摆，而趴在地上的女人被风这么一吹，却是打了个哆嗦。

　　拉了一下狗链子，就如同牵了真正的宠物犬一样，张玄沿着绿化带悠哉游哉地往前走去，唐田田撅着屁股，跟在后面爬着……

　　『咔嚓』，身后的树林里传来好像是树枝被踩断了的声音。张玄停下脚步，回头看去，唐田田紧张地往树荫底下藏去，身体在『瑟瑟』地发抖。

　　可是。身后的树林静静的，除了一片片阴影，看上去什么都没有。张玄转过头来，牵着唐田田继续往前走。

　　走了几步，张玄又停了下来，把身后的『母狗』拉到自己身旁，举手示意牠看向旁边那条通道。唐田田努力地昂起头来，她看到，不远处，昏黄的灯光下面，有一男一女模样的两个人紧紧地抱在一起，张嘴互相啃咬着。

　　唐田田低下头，不由得把身体伏得更低了，尽力往张玄身上靠去。张玄咧着嘴，无声地笑着，也蹲了下来，一边看着不远处抱着亲吻的那对男女，一边把手探到身边『母狗』俯着的身体下面，在那对软软的下坠上使劲地揉捏着。

　　野外之中被赤身裸体，不远处男女的亲热，张玄的抚弄，三重夹击之下，唐田田的『小心肝』砰砰砰地狂跳起来。

　　张玄侧身面向小女人，解开自己的裤子，把个软哒哒的小水管从裤缝里拿了出来，塞进女人的口中。软软地水管在女人温暖的口中慢慢变粗变硬，张玄两手扶着女人的脑袋，挺动着腰胯。女人口中发出『呜呜』的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，HAHAER222想问一问，有没有书友从一开始就细心地注意到被刻意提了几次的浅色风衣的存在了呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

调教女大学生- 第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节算是第二个和第三场景的一个简要交代和过渡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旁边通道上，那对男女终于亲得累了。彼此紧紧拥抱着的身体稍稍分开了一些，随即女人又被男人侧搂住了，『踢踢踏踏』地顺着通道走了过来。

　　张玄的挺动停了下来，保持着插进女人口中的姿势停在那里。

　　『嗒，嗒，嗒』，脚步声越来越近。张玄感觉到，小女人的身体僵在那里，张大了嘴，容纳着男人的凶器，只有一对眼珠，斜瞥着那对慢慢走过来的男女，身体一动也不敢动。

　　令唐田田万分庆幸的是，这对男女显然把全部的注意力都放在了探索对方身体的奥秘上了，男人搂着女人，空着的那只手伸到到女人的胸衣处摸索着；女人则把一只纤纤小手放到男人的裤裆处，握着棍子一样耸起的东东。

　　终于，这对旁若无人、相互摸索着的男女，慢慢地从唐田田他们旁边的走了过去，又慢慢地在『踢踢踏踏』声中渐渐远去。

　　张玄感到小女人口里的舌头重新灵动地绕着自己的肉棒缠裹起来，僵硬的身体整个放松起来。他似乎听到小女人的心从嗓子眼掉到胸口里去而发出『叮咚』的一声！

　　张玄的手顺着插在女人菊门里的尾巴往下摸去，肉缝缝泥泞成一片。

　　张玄忍不住了，从女人口中拔出肉棒，搂着女人的小腹，拉起微微遮住了女人阴门的尾巴，把湿漉漉的武器连根插进女人的阴道里！女人润湿的阴道紧紧地包裹着男人的分身，他甚至感觉到，隔着薄薄的一层皮肤，女人直肠中的假鸡巴挤压着他的小弟弟！

　　张玄胯下的小女人发出欢快的呻吟声，鼓励着他把欢乐着的小弟弟尽情地快速往返于女人蜜穴口和子宫之间……

　　就在张玄纵情驰骋在女人身上的时候，他们旁边的树林中再次传来树枝被踩断了的『咔嚓』声。张玄猛地回过头来，喝问道：「是谁？」

　　一团黑影闻身从一片斑驳的树荫下窜了出来，跳到通道上，头也不回地『蹬蹬蹬』跑开了，在一个岔路口拐了个弯，很快就消失得无影无踪。

　　灯光照射下，张玄看了个明明白白，正是那个下午差点撞在自己车上的老花工！

　　张玄胯下的唐田田身子一软，瘫倒在地上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发用和自己年龄不相吻合的敏捷从树丛中跳了出来，仗着自己对乡村酒店的熟悉，沿着通道跑了一小段，拐进树林里，一口气跑回了自己的小屋子。

　　『砰』地关上房门，老杨头靠着房门上，在黑暗中大口地喘着粗气，心都要从嘴巴里跳出来了。

　　实在是太刺激了！刚才那看到的一幕，让老杨头把小半天苦苦等待的郁闷抛到了九霄云外。原来，女人不仅仅只用来按在男人身子底下用那根棒子捅一捅就了事的，还可以这样玩！以前自己可是白活了大半辈子啊！唉，要是那个死跛子还活着就好了，也插个东西到她屁股上，让她也那个样子在床上对着老杨摇屁股啊……

　　想着树林中那个被当作狗一样牵着的女人，想着女人白花花的屁股上摆动着的尾巴，老杨头快喘不过气来了，裤裆里已经发射过一次的东西，破天荒地又有了蠢蠢欲动的感觉！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田让树林中一直有人在那里偷窥他们的调教的事实给吓坏了，羞愧难当地，软得象一滩泥，任凭张玄在耳边如何劝慰，只是瘫在地上，『嘤嘤』地抽泣着。

　　张玄也没有其他办法，只好用风衣把她裹了起来，抱在怀里，低语安慰。过了好久，唐田田才稳住心神，可怜巴巴地拽着张玄的衣角直晃，央求张玄带她回客房去。

　　回到502号客房，刚关上门，唐田田就象发了情的母兽一样，疯狂地脱着张玄的衣物，把男人在网络上一再向她灌输的女M准则完全丢到脑后。

　　小女人一边脱着张玄的衣裤，一边疯狂地叫着：「死主人！坏主人！唐奴要坏主人操死唐奴……」

　　在张玄终于被反脱了个精光，拉开女人的大腿，把迎空怒挺的大肉棒狠狠插进女人的阴道的时候，小女人再一次发出特有的尖叫声……

　　张玄努力在唐田田身上抽插着，他知道，他已经找到了胯下这个女人又一个敏感点了。

　　发现了在调教时被其他人偷窥，就羞愧、激动得这个样子啊！张玄在心里想着，下一次，又该如何来调教这个敏感年青的小女人呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间在不经意的时候过得总是非常快，距离上次让『主人』张玄带到郫县西御园乡村酒店去灌肠、去牵到外面去遛狗一下子就过去十多天了。

　　这几天，唐田田过得很快乐，也很不快乐。

　　快乐的是，每一次回想起那晚被『主人』光着身子在树林里牵着玩居然有人一直藏在那里偷看，她都浑身发抖，羞愧难当，却又从心底爆发出最愉悦的性快感。

　　不快乐的是，这几天，学校里的男朋友老是纠缠着她，纠缠着要她上床操逼。

　　背着男友偷偷出去和网上认识的男人玩SM、扮母狗，她的内心对现在的男朋友是有那么一丝愧疚的。以前的时候，唐田田对和男人上床做爱就是抱着一种可有可无的态度，并不曾从男友对自己简单地抽插中获得过太多的快感，被『主人』两次调解后，更是觉得和男朋友的上床做爱如同白开水一样索然无味。

　　拗不过男友的苦苦恳求，也曾陪他到外面开了房。也许是憋得久了点，男友急不可耐地脱了她的衣裤，也不去洗浴一下，吐了点唾沫在手上，涂在自己的鸡巴上，分开她的大腿，插进去，狠命地干了起来。说实在的，由于年轻，男朋友的那根东西比起张玄的那玩意儿来要硬得多，抽插的力度也远比张玄猛！可是，唐田田却从里面感受不到太多的快感，木木地躺在那里，大张着腿，任凭男人在身上折腾。

　　男人在她身上又咬又啃地，将她在床上摆成各种各样的姿势，把自己年青勇猛的鸡巴一次又一次狠狠插进她的阴道，她始终默默地，只是顺从地配合着他翻翻自己的身体、抬抬自己的大腿什么的。她想装一下，假意呻吟几声，帮助身上的男人赶快发射掉，早点从她的身上滚下去，却怎么也发不出半点以前一被操进来就忍不住发出的刺耳尖叫声。

　　好不容易，男朋友发射掉了，趴在自己的身上，『哼哧哼哧』地喘着粗气。

　　唐田田把男朋友从身上推了下去，独自一人进卫生间去，弯腰、埋头清理下体的狼藉。还没打理完，年青力盛的小伙子就又缓过气来，挺着竖得高高的年青鸡巴，闯进卫生间，把自己按在马桶上又毫不怜惜地猛操起来。

　　那次以后，唐田田就不肯再陪着他出去开房上床了。好笑的是，男友神经兮兮地怀疑起她是否移情别恋了，上晚自习的时候，偷偷盯她的梢，看看她会和哪个别的男生亲密接触。还试图买通室友李燕，希望她随时通报唐田田的异动。

　　那天晚上，李燕笑弯了腰，将被她男友收买的事情当成笑料，一五一十地告诉了唐田田，挠着她的胳肢窝，要她把新男友的事情来个坦白交代，并保证不会泄露给他。唐田田是又好气又好笑，心下想，信了你才怪了，如果真有新男友并告诉了李燕，保证半个小时以后，整个班上都会传了个遍。

　　当即把他从宿舍里用电话叫出来，骂了个狗血喷头，告诉他要是再疑神疑鬼做出类似的行为来，就真的一脚蹬掉他，找一个新的男朋友给他看。

　　一个人的时候，唐田田也问自己，会爱上那个坏坏的、把自己调教得死去活来的『主人』张玄吗？答案是很肯定的，她告诉自己，无论从哪个角度来看，都没有爱上那个三十好几岁的老男人的可能！

　　最多，有点喜欢他对自己又爱又恨的调教吧，唐田田对自己说。哦，说错了，不是有点，是很喜欢啊。

　　昨晚上，『主人』张玄在网络上问自己，这一个周末可有别的安排，说，没有安排的话，打算带她到外面去玩。说到『玩』，唐田田又想起了那天晚上的情形。

　　那次，『主人』张玄被自己逆推脱光以后，也疯狂了起来，先是扒开自己的双腿，使劲操着自己的阴道，到了后来，干脆拔出自己菊门里的狗尾巴，爆起自己的菊花来，最后把滚烫的精华射到了自己的直肠之中。

　　现在，『主人』张玄又说要带自己出去『玩』，他会怎么玩自己、用什么来玩自己啊？

　　唐田田在网络上羞答答地问着张玄，却被卖了个神秘的关子，只是被吩咐，白衬衫、裙子、丝袜；然后，小内内被许可穿着了；最后还得准备一条丝巾。

　　小内内、丝巾，开动脑筋，想遍了『主人』张玄在网络上曾经枚举过的SM案例，唐田田也想不出将要到来的会是怎样的场景……

调教女大学生- 第10章
　　一个阳光明媚的周六的下午三点。

　　张玄在西华大学校门口接到唐田田，开着车从犀浦镇的那个口子上了成温邛高速，向着崇州市的方向开去。

　　「把后座上的袋子拿过来……」

　　上了高速以后，张玄命令唐田田道。

　　唐田田探身从汽车后座上拿过袋子，听话地按照张玄的命令，从袋子里装着的物品当中，找出那根她熟悉的粉红色穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶。这只勤劳的蝴蝶，上一次，只是用它那根假阳具头和小小的小嘴，就让她死去活来，几次欢乐地好似上了天！

　　第一次的时候，唐田田不曾被灌肠，基于『细水长流』的出发点，张玄也就没有使用这根穿戴式『肛阴』双震遥控蝴蝶上那串长长的拉珠。这一次，张玄打算用上了。

　　「现在，唐奴你自己把蝴蝶穿戴到身上去，」

　　张玄继续命令着唐田田，同时强调着：「那串珠子，你要想方设法塞到你的肛门里去……」

　　唐田田把膝盖上的袋子又放回到后座上，弯腰褪下裙下的小内内，塞到手袋里，把蝴蝶穿戴到下体上。

　　接下来，唐田田遇到了困难。微微半蹲着，蝴蝶的那个小小的假阳具头她倒是很容易地塞进了自己已经微微潮湿的阴道当中，就是蝴蝶尾巴上悬吊着的那根有着七、八个圆珠连贯而成的拉珠，她却无法塞进自己的肛门里。

　　在遇到『主人』张玄以前，唐田田的菊门还没有被其他男性开发过，张玄也仅仅是上次为了将狗尾巴顺利插进她的后门，才通过灌肠，让她后门放松如愿以偿，最后开了她的肛处，发射在她的直肠当中。十几天过去了，没有再被调教的肛门好像复了原，关闭得紧紧地，那串干干的拉珠又如何塞得过去。

　　看着唐田田半蹲在那里，皱着眉头不知如何下手，张玄一边开车，一边指点着她，先把小阳具头从阴道里『请』出来，把拉珠给塞进去，一边让现有的分泌给予拉珠充分的润滑，一边将拉珠在湿润的阴道间塞进去拉出来的来回运动，以刺激出更多更充分的分泌，然后用手指头把泉涌后的分泌涂抹在紧闭的菊门内外……

　　唐田田半闭着眼睛，嘟着红红的小嘴，半蹲着按照张玄的提示，把手伸在自己的两腿间，操作着——也就是用蝴蝶的拉珠自慰着，嘟着的红红小嘴里吐出弄热的气息。

　　终于，拉珠上所有的珠子被唐田田塞进了自己的菊门，她长出了一口气，把小阳具头也塞入阴道中，调节着蝴蝶的细带，使遥控蝴蝶紧紧地贴在了阴部上。

　　「现在，把小内内穿上……」

　　张玄提醒着她。

　　唐田田诧异地掏出手袋里的小内内穿在身上。她本以为，『主人』张玄会要她光着下身呢。她已经从网上下载并反复看过主人给她提过的《O娘的故事》里面的O在被勒内送到那可怕的城堡里去调教训练的途中，就是被割断了带子，收走了胸罩和小内内，被要求撩起裙子用下身的肌肤紧贴着冰凉的车座皮革，赤裸着下体坐在车上的。

　　接下来，张玄按下遥控蝴蝶的按钮，档位拨在了最小档上，让遥控蝴蝶在唐田田的两腿间一直『嗡嗡』地耕耘着。

　　本来，因为有串拉珠塞在里面，唐田田坐在座位上，菊门就很难受的被恰好咯着。遥控按钮被摁下以后，阴蒂、阴道和肛门里面更是被同时震动着，虽然档位小，但是啥都经不起小火在那里慢慢熬啊。三管其下之下，唐田田很快就被撩拨得面红耳赤了，她套在遥控蝴蝶之外的小内内，裆部已经让浸出来的分泌液给弄湿了。

　　一路上，张玄前一言后一语地和女人说着话，好像压根就没发现她的坐卧不宁一样。就这样，在小女人的煎熬和张玄略显叨唠的说话里，40多分钟后，车停在了崇州市滨河路的飞龙大酒店的停车场里。

　　张玄到前台接待小姐那里『叽里咕噜』地说了一会儿，搀着都快走不动路了的唐田田，乘电梯，走向三楼的一个客房。

　　这是一个标准间，两张单人床，中间夹着一个床头柜；两张床的对面，是一个放着电脑、电视两用电视的电视柜；窗边上摆着一对小沙发和一张小茶几。需要特别提一下的是，如果揭起沙发后的窗帘的话，会发现窗帘的后面，是一个同样悬挂了窗帘的的小飘窗。

　　今天的张玄显得有些急色。唐田田跪在他的身前，还没来得及把女M伺候男S的礼节完全演练一遍，就被他一把拽了过去，抱到怀里猛一阵的揉捏。

　　小女人很快就被张玄剥去了裙子和衬衫，遥控蝴蝶外面的套着的小内内也被脱下来，只穿了一双网眼丝袜，展示在唐田田的眼前。小内内的裆部完全让小女人的分泌充分的润湿了，空气里散发着女人体液特有的淡淡酸味。

　　「把你的嘴巴张开！」

　　张玄命令着女人。

　　紧接着，小内内被揉成一团强行塞到小女人的口中，然后再用她自己准备的那条丝巾，勒着她嘴里的小内内，经后脑勺绕过去，缠了两圈，才在脑后打了个死结。

　　接下来，张玄从自己带来的塑料袋里取出一副闪闪发亮的手铐，把唐田田的双手反铐到背上。

　　经过这样的泡制，小女人就没有办法靠自己把自己的小嘴解放出来，除了低低的『呜呜』声，再也发不出别的声音。

　　没有设想过自己会遭受如此的约束，也许是产生了一些不好的联想，唐田田的眼中闪烁出慌张和害怕的神情，冲张玄使劲摆着头，嘴里『呜呜』地说着什么，表达着对张玄的乞求。

　　张玄把女人抱在怀里，在女人的峰峦上温柔地一阵亲吻，才微笑地道：「我的小唐奴，你不要害怕，你不会被怎么样的啊！」

　　又玩弄了一会儿女人的乳房和大腿，继续说道：「本主把你的嘴堵好，除了让你尝尝内衣塞嘴的味道，更是为了保证你接下来不会发出声音惊吓了别人！」

　　说到这里，张玄似乎是想到了什么好玩地事情，脸上露出意味深长地笑意：「我的小唐奴，今天剩下来的调教，你只需要用你的眼睛看、用你的耳朵听就可以了啊！」

　　说完，在唐田田的额头上亲吻了一下，抱起小女人，把她放到沙发后面的飘窗边上，拉上了窗帘。小女人手被反铐在背上，无助地一个人跪在黑暗的狭小空间里。

　　「喂，最高境界吗，我是M寂寞的肩膀啊……嗯，您好……对啊，我已经到了飞龙大酒店……好的，好的，你们就在接待大厅等我，我马上下来接你们。」

　　黑暗里，唐田田听到『主人』张玄在和一个人通着电话，随即是房门被打开和被关闭的声音，然后，房间里安静下来。

　　也不知道过了有多久，就在唐田田迷迷糊糊快要睡着的时候，她听见门被打开了，『主人』张玄的声音在房间里响了起来：「就是这里了，你们请进！」

　　「肩膀，你可是很久没来这边找我们交流了啊！」

　　这是一个很有磁性的男人的声音。

　　「最高兄，我这段时间不是很忙吗，你看，我不是一得空就来崇州来找你玩了吗。」

　　张玄回答着男人。

　　「肩膀，我太了解你了啊，恐怕找我玩是假，想找我的乖奴玩才是真的吧！」

　　那个被称张玄为『最高兄』的男子调侃着张玄。

　　张玄嘿嘿地笑着：「最高兄，找你玩就是找乖奴玩，找乖奴玩也就是找你玩啊，两个不都是一回事吗。」

　　「主人，哪一次乖奴让肩膀主人玩没有获得您的许可啊，您可不要冤枉乖奴啊！」

　　一个女人撒娇的声音在房间里响起来，显然就是被两个男人称为『乖奴』的。

　　唐田田悄悄地把头贴到窗帘上，小心翼翼地弄出一条小缝，从小缝里偷偷看出去。

　　房间里有三个人，两男一女。女人大约有二十七、八岁，短头发，圆圆的一张脸，不是特别漂亮的那种，但全身上下都流露出一股成熟女人的妩媚，手里面拎了一个大袋子；那个陌生男人四十出头的样子，整个很清瘦，合体的T恤扎在裤子里面，手里捏了个鼓鼓的黑色皮包，显得非常的干练，是一个看上去很容易让女人产生眼缘的成熟中年男人。

　　中年男人很随意地坐在一张单人床上，那个女人则偎依到他的身上，男人的一只手熟练地放到女人的腰上，问着张玄：「肩膀，这段时间有没有过活动啊？」

　　张玄沏了三杯茶，递给那对男女后，端着一杯顺便坐在窗子边的小沙发上，回答道：「最高兄，你知道的，肖筱这段时间回重庆去了，我工作上又忙，一直就在公司和家两点一线的忙碌奔波着，可没有时间参加活动啊。」

　　唐田田看到，张玄面向窗帘这边的时候，冲窗帘后藏着的自己挤眉弄眼地做了一个鬼脸。

调教女大学生- 第11章
　　「肩膀，不是我说你啊，在调教女奴上，你还真得多向哥哥我学习学习。都三、四年了，光听你说那个肖筱怎么着、怎么着的，可从来就没见你把她带出来和大家一起玩玩！」

　　那个叫最高境界的男人对张玄说着，回头在紧紧靠着自己的那个乖奴的脸上捏了一下，笑哈哈地冲她说道：「乖奴，当年主人我调教你后，没两个月可就带着你出来和同好们一起玩了。记得不，第一次带你出来，有三对，你那天可是被玩得都快下不了床了啊，哈哈哈。」

　　乖奴媚笑着，似乎回想着那时候的情景。

　　「最高兄，你可是引领着我走进SM圈子的，我当然得多向你学习学习啊。别的不说，你看你调教出来的乖奴，让多少同好都羡慕不已。我就一直惦记着她，总是想厚着脸皮和你一起分享她啊。」

　　张玄拍着那个最高境界的马屁。

　　完美境界听得很是受用，高兴地搂着乖奴放声大笑：「嗯，时间宝贵，我们还是书归正传，赶快进入今天的活动主题吧！我和乖奴先去冲洗一下，肩膀你要是愿意，也可以进来一起洗哦。」

　　张玄苦笑着：「最高兄，还是你们先去吧，你们洗完了出来我再去洗。」

　　最高境界搂着娇羞地在一边笑着的乖奴进卫生间洗浴去了。没有关上房门的卫生间里传来『哗哗哗』的水声和隐隐约约的女人的娇笑声，显示着女人在洗浴的同时好像正被男人在敏感带上侵犯着。

　　张玄走到沙发边上，撩起窗帘的一角，在唐田田的耳边耳语道：「唐奴，你就见识见识别的女M是怎么被调教的吧。要是你发出声音让他们发现了，我就把你拉出来，让他们一起玩。」

　　唐田田娇羞地点点头，把自己的身体尽量蜷成一团，跪伏在地上，藏在了窗帘后的黑暗当中。

　　过了一会儿，光溜溜的乖奴被只穿了一个小裤衩的最高境界抱着走出卫生间，扔到一张单人床上。张玄伸手在光屁股的女人双峰之间摸了一把，嬉笑着进卫生间洗浴去了。

　　唐田田把眼睛贴到窗帘的小缝上，屏住气息往外看去。

　　只见那最高境界从女人起初拎过来的大袋子中翻出一件黑色连体网眼丝袜，扔在床上，继续在袋子中寻找着什么。那乖奴则拿起那件连体丝袜穿套在身上，然后在床上面向男人乖乖地跪坐着。男人从袋子中取出几股盘扎得很工整的麻绳来，打开其中的一根。

　　这个时候，张玄在卫生间里大声地叫了起来：「最高兄，你可不要着急啊，等我洗了出来再开始捆绑啊。」

　　房间里的最高境界哈哈地笑了起来，停住手：「好吧，等你出来再捆，等你出来再捆。」

　　张玄胡乱冲洗了几下，用浴巾稍微抹了几下身子，套了条四角裤就跑了出来，边走边问：「最高兄，今天捆一个啥名堂哦？」

　　「乖奴今天穿的是连体丝袜，我们就来个龟甲缚吧，也好久没在乖奴身上弄过这个龟甲缚了。」

　　最高境界回答道。

　　说着，最高境界选了一根十米来长的绳子，稍一对折，绕过跪坐的乖奴的脖子，挂在她的胸前，回头对专心细致看着他动作的张玄说教道：「肩膀啊，这个龟甲缚主要以捆绑M的身体为主，单纯地龟甲缚的话，并不捆绑手臂，捆起来没有什么大的难度，可是最为适合你这样的捆绑小菜鸟学习的了，效果还很不错啊。」

　　最高境界一边说着，一边在乖奴的身上比划着，将两根垂在女人胸前的绳子分别在大约颈部、乳沟上方、乳沟下方、肚脐和小腹的位置，打了五个结，回头继续教导着张玄：「捆完了龟甲缚，如果觉得不够过瘾，可以结合其他的手法，比如驷马、五花之类的，把M的手臂给捆上，嘿嘿，」

　　最高境界笑着，用男人都听得明白的语调说：「今天为了我们哥俩好好地一起玩乖奴，手臂咱就不捆了，就用手铐得了。」

　　张玄点着头。

　　最高境界一边口中指点着张玄，一边麻利地捆绑着乖奴。只见他将打好结的绳子从女M胯下穿过，把女人的头往下压了压，沿着女人的背后的脊柱向上提起绳子，再穿过她脖子上的绳子，拉紧。

　　拍拍女人的屁股，乖奴乖觉地站起来。最高境界把手伸到女人的胯下，使得她裆部的绳子刚好从女人阴唇两边穿过。调整好绳子的位置，最高境界示意女M继续跪坐好，把女人背上的两股绳子分开，分别从腋下绕到她的胸前。

　　绕到胸前的绳子被穿到女人颈部和乳沟上部两个绳结形成的绳圈之中，然后用力往外拉，绳圈被拉成了一个『菱形』。绳子被拉回背后，穿过背部的绳子，又绕到身体前面，穿在乳沟上部和乳沟下部两上个绳结形成的绳圈之中……

　　最高境界就这样依次将每两个绳结间的绳圈紧紧地拉成了一个个『菱形』。

　　每拉完一个，都整理一下绳子的位置和松紧度，使这些『菱形』排得既整齐，又恰到好处地把女体特有的身体曲线展示得更突出。

　　所有的『菱形』都被拉紧展开以后，乖奴被男人从床上叫到了床下，围着她转了几圈，从各个角度审视着，然后再调整了几下绳子后，最高境界把绳子在女M的身后打结固定好，拍着手，表示龟甲缚已经大功告成！

　　躲在窗帘后的唐田田的心怦怦直跳。自从她偷偷对SM产生强烈的好奇，从网络上开始收集和关注SM的信息以来，除了一些描写羞辱女友、虐待女M的H文，看到最多的就是那些女体捆绑的各种图片了。每次看到以各种姿态被紧缚着的女人们的图片，唐田田都能产生强烈的代入感，似乎被捆绑着的正是自己。

　　可惜认识『主人』张玄以来，他和自己在网络上沟通的时候已经多次表示，他所喜欢和擅长的并不是捆绑，对母犬调教、肛门调教和羞辱调教倒还勉强马虎。

　　唐田田一点都没有想到，不擅长捆绑调教的『主人』张玄居然以这样的方式让自己看到了一个女体捆绑秀。

　　唐田田的鼻息不知不觉中粗了，热热的感觉又出现在双腿之间，扭动着的身体碰到了窗帘，使得窗帘微微动了几下。好在完美境界和乖奴正全神贯注地相互配合着女体捆绑，没有注意到。反倒是『主人』张玄偷偷冲这边狠狠瞪了几下眼。

　　唐田田微微缩回了一些脖子，目光羡慕的放在被捆绑好了的乖奴身上。

　　说起来，乖奴的两个奶子并不是很大，也就是一般而已。但是，由于穿着黑色的连体丝袜，无形之中，那成熟的女体看起来就显得格外的诱人。被人用龟甲缚的手法密而不乱、仅仅有条这么一捆绑，腹部被紧紧得收住，胸前的两个乳房则夸张地被突兀出来，把她的身材完美地勾勒出来，凸显出婀娜的身姿。

　　在这一刻，唐田田多么那捆着的不是乖奴，而是藏在窗帘背后的自己啊。

　　这个时候，最高境界继续指点着张玄：「肩膀老弟啊，你看，最开始在女人前面打绳结的时候啊，位置很重要。」

　　他把手放到乖奴那被绳子勒得鼓鼓的一个奶子上，肆意揉捏着：「比如这里，如果起初绳结间隔的距离小了，奶子虽然也能勒得鼓鼓的，但是女人会被弄得特别不舒服；距离如果大了，就把她的奶子勒不出该有的形状来了。」

　　见张玄受教地点着头，最高境界用手分开了乖奴的大腿，在她的大腿根部抹了抹，放到张玄的面前，笑道：「你看啊，我的乖奴有感觉了，这么多水了啊，哈哈。」

　　张玄也伸手摸了一把，果然，乖奴的阴门泛起了春潮。两个男人相视哈哈大笑。乖奴则是两眼带俏地微嗔着扭动着被紧紧束缚了的上身。

　　「肩膀老弟啊，还有这里欧，」

　　最高境界用手摸索着乖奴阴门边穿过的绳子又道：「如果单单是捆绑，不想捆着操她，这两股绳子就可以夹在这两片嫩肉中间，勒在她的骚逼上，给她异样的感受。要捆着操，就要象这样一般，从这两片嫩肉旁边过去，不要挡了自己进去的洞口啊。」

　　张玄点头称是。说到女体捆绑，在最高境界这样的老鸟面前，他只有端坐在小板凳上做小学生的份儿，当然对他的提点和建议认真学习、虚心接受了。

　　「肩膀老弟，我们现在就可以好好享用乖奴了啊。」

　　最高境界对张玄作了一个『敬请享用』的手势。

　　张玄也没有客气，两手放到乖奴鼓胀的乳房上玩捏着，想到了些什么，又问最高境界道：「最高兄，我听说女人被捆绑的时间不能太长，否则会出事的，可有这回事啊？」

　　「这还真实是个问题啊。你想嘛，这捆绑本来是对付犯人的，对被捆着的人伤害严重。我们玩捆绑的虽然不会那么玩命地捆得太紧，象五花这一类的，疼痛感也大，捆得久了，血脉不通顺，女M就会受不了出事的。」

　　最高境界回答着张玄的问题，从自己的内裤缝中掏出小鸟，塞到乖奴口中。

调教女大学生- 第12章
　　窗帘后面的唐田田觉得特别难受，就象有几只蚂蚁在心头爬，又酥又痒，却又偏偏无法用手去挠个痒痒。

　　窗帘的那边，身穿连体丝袜的乖奴被捆了个乳圆腰细，跪在一张床上，那个叫最高境界的中年男人双膝跪在她的面前，抚摸着她的头发，看着她侧脸把自己粗壮的分身含在粉嘴中，『滋滋滋』地吸吮裹缠着。

　　『主人』张玄则蹲在乖奴身后的地上，掰着她肥大的屁股，探手在她屁股中间的两个孔洞之中摸索探弄着……

　　这一切，都使得唐田田腿根发热、心头发慌。如果，被绑着的女人是自己，如果床上跪着的被绑着的女人是自己，如果床上叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，如果床上那个被玩着蜜穴又叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，那将会是怎样的一种享受啊！

　　可是，自己被『主人』张玄用粘满阴部分泌物的小内内严严实实堵了嘴，还用手铐反铐了塞到窗帘背后，只可以藏在这里看别人是如何调教的，不允许发出半点声音，哪怕是自己看得激动、看得性起，发出一点欢愉之音都不行。

　　这个时候，唐田田对『主人』张玄有那么一点点不满，搞什么飞机嘛，叫了人家来，『强迫』人家看这么一个活『春宫』，逗弄得人家春潮泛滥，偏偏不准人动！

　　张玄和最高境界换了一个位置，最高境界站到了乖奴的后面，张玄来到床上，把四角裤往下撸了撸，亮出自己肿胀起来的小张玄。

　　乖奴的擅长是吹箫，而且深喉功夫到位。在这个问题上，张玄和最高境界曾经产生过激烈的口头争执，张玄坚持认为肖筱的吹箫才是最到位的，基本上，如果她愿意，把男人的那玩意儿纳入口中之后，一分钟内可以让男人丢盔卸甲。最高境界对此不屑一顾，你张玄把个肖筱吹得天上地下的，你把她带出来当众试试啊。

　　一说到这里，张玄就哑了火。没办法啊，肖筱和他一个人在一起的时候，啥都可以，啥都肯做，惟独和他一起出来同这些狐朋狗友玩，肖筱死活不答应。最离谱的是，那次张玄催得稍微急了些，咣当一脚就踹在他两腿之间，疼得他夹着双腿在边上跳了好久才缓过劲来，到最后，还得陪着脸哄小女人。

　　这事一直就是张玄心头之疼。

　　一念及此，张玄往窗帘背后看了一眼，幽幽地在心里叹了口气。调教唐田田到现在，带出去和一众朋友交换群交，基本不会有太大的障碍了，再稍作诱导，可以说已经水到渠成。小姑娘无论是年纪、相貌和SM接受度，和他们显摆显摆，都拿得出手，就是这口上功夫差了点啊。要是，在群交的时候，一不小心把某位大狼的那东西给咬上一口，嘿嘿，他张玄可就脸上有光了啊。

　　想到这里，张玄暗下决心，这以后，可还得多训练调教唐田田的口舌之功啊。

　　乖奴此刻两手抱着张玄，张开檀口，把小张玄龟头以上的部位紧紧地含到口中，柔软的舌头在马眼上扫过来扫过去。俄而，张口吐出，用红红的双唇夹紧龟头做出吞吐运动。

　　张玄半抬着头、眯着双眼，两手扶着乖奴的脑袋，享受着女人的口舌侍奉。

　　龟头被吞吐了一会儿，被放开了，肉棒被一丝一丝地让女人吞进口中。慢慢地，龟头部触到了温热的底部，乖奴还没有停下吞咽的动作，肉棒继续往一个温软的腔道中慢慢挺进，挺进，一直到整个肉棒都陷入湿热的包围当中，乖奴的嘴唇贴到张玄毛茸茸的大腿根部，才停了下来。

　　张玄扶着乖奴脑袋的手不由得发了力，将她紧紧往自己的腹部方向扳，如同要把她的脑袋融入自己的小腹中去一般。

　　大约是过了七、八秒，也许是张玄大腿根部的阴毛进入女人的鼻腔，挠得她发痒，也或许根本就是已经部分插进乖奴咽喉的肉棒的窒息作用，乖奴猛地咳嗽起来，粉脸涨得通红，使劲推着张玄，挣扎着吐出小张玄，大口地吞着空气。张玄的肉棒和乖奴的檀口之间，悬挂着七、八条粗细不一的晶亮口水！

　　停了半息，乖奴又将张玄的东西吞入口中……

　　窗帘后面的唐田田看得格外眼热。倒不是乖奴对于『主人』张玄胯下凶器的吞吐让她眼热，那只能让她暗地里惭愧，两厢对比，乖奴那女人的舔弄吸吮才是对男人的侍奉嘛，肉棒在自己口中，男人受到的就不是享受，而是折磨了！唐田田的眼热，是最高境界蹲在怪奴的后面，正专心致志地玩弄着女人的下体。

　　在黑色网眼的对比显映下，乖奴的屁股显得格外地白皙。而龟甲缚绳子特意从裆下勒过，女人的阴户毛茸茸鼓鼓涨涨的，分外诱人。最高境界一手握着乖奴翘涨得屁股，另一手的两根指头正在女人潺潺溪流中划动着，灯光之下，茸茸毛发和手指之间，是波光粼粼。划弄了一会儿，那两根在潺潺溪流中沐浴够了的手指头，鬼鬼祟祟地探进了那个仙人洞中，正竭力将张玄的分身往口中吞去的乖奴不由得顿了顿。

　　看得窗帘后的唐田田也不由得使劲咽了一口口水，刚才那一下，如果换了自己，口中的东西肯定会被刺激后的自己狠狠一口咬了下去，塞了下体在自己口中的那个男人，此刻应该是双手捂着大腿根部，惨叫着跳起来了吧。脑中模拟着『主人』张玄被自己咬坏子孙根后的惨象，谁叫你把我不汤不水的扔在这里啊，唐田田在心里坏坏地笑着。

　　令唐田田非常遗憾的，那乖奴显然口下功夫不知高出她多少，她脑中模拟的惨象并没有出现在唐田田眼前。恰好相反，『主人』张玄眯着眼，惬意地接受着乖奴的深喉，脸上的那个陶醉劲，十足一副神仙般享受的样子。

　　「怎么样啊，肩膀老弟，乖奴伺候得如何啊？」

　　最高境界一边忙忙碌碌地把几根手指头在乖奴的蜜穴中来回运动，一边问着张玄。

　　「嗯，不错！」

　　张玄鼻子里长长地呼出一口气，眼光放在了窗帘的那边，「乖奴比某些傻女人舔弄得舒服多了，没法比啊。」

　　张玄话中带话地说道。

　　「哈哈，肩膀老弟，你终于说出心里话了啊，不再坚持那个肖筱比我的乖奴会吃了啊！」

　　最高境界显然是领会错了张玄话里的意思，哈哈地大笑道。

　　窗帘后的唐田田羞红了脸。唉，『主人』啊，你也用不着拐着弯挖苦我不会伺候男人的那根东西吧。哼，不就是把那根坏蛋给弄残了，让乖乖吐出它的口水吗？唐田田暗暗下着决心，回到学校，一定再狠狠训练自己的口下工夫，免得被男人给看扁了！

　　「我说肩膀老弟啊，有机会，你还是要带她出来一起玩啊。我们同时塞进她们的嘴巴里面，一、二、三开始以后，看她们哪个技术好，先把人给吸射了！」

　　最高境界鼓动着张玄。

　　要是可以带肖筱出来，我早就带出来了，哪里需要这样的『磨磨唧唧』哦。

　　张玄在心里面说着，口里却说道：「那可不一定就比得出来谁高谁低。万一……」

　　「万一什么啊？」

　　最高境界不解的问道。

　　「万一是最高兄你自己的原因，一、二、三就埋单了，那可不算乖奴的能耐！」

　　张玄脸上带着坏笑，慢吞吞地回答说。

　　「我呸，你小子才一、二、三就埋单了呢！」

　　最高境界隔着乖奴淬了张玄一口，使劲抠着她的腔道，说道：「乖奴，告诉他，主人我是那样的人吗？」

　　乖奴吐出张玄的小弟弟，回头媚眼看着最高境界，说道：「最高主人怎么会三下就缴枪了呢，再怎么也要坚持四下啊。」

　　「哈哈哈」张玄笑得直不起腰来。

　　「小骚逼欠揍啊，和主人这样说话！」

　　最高境界狠狠一巴掌打在乖奴翘着的屁股上。乖奴身子一颤，嘴巴里『嗯』了一声。

　　最高境界曾经多次对同好们说过，乖奴是一个天生的受虐型女M，捆绑上手很快，对冷冰冰的钢制刑具有着狂热的喜爱，对来自男S的鞭打特别的敏感，常常是狠狠一鞭子下去，那个小骚逼就淫水长淌，情动得一塌糊涂，着实惹人怜爱。

　　果然，最高境界狠狠几巴掌打在女人的屁股上，乖奴白皙的屁股上一个个红红的手印显了出来。女人眯着眼睛，伴随着男人狠狠地巴掌，双颊潮红，非常富有韵律感地呻吟着。

　　张玄看到，一股一股的淫水顺着女人大腿根流了下来，不由得暗暗称奇。

　　最高境界的手掌举得越发的高，打得越发地有劲了。房间里，手掌落在肉体上的『啪啪』声、女人嗲身嗲气的呻吟声和男人浓重的鼻息声交织在一起。

　　艰难地吞咽了一口唾沫，张旭的小弟弟以这几年来难得见到的状态，挺挺直立着！

调教女大学生- 第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节目预告：本场景将在下一节结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最高境界看着张玄那条高高举起的家伙，是哈哈大笑，说道：「肩膀啊，还是沉不住气欧，你这S可还没毕业啊，还得多学习、多锻炼啊。」

　　嘴里虽然这么说着，还是起得身来，从带过来的大袋子里掏出一盒物件，打开拿出一小塑料袋，抛到张玄那边，说道：「要和我分享乖奴，还是那老规矩，操她的时候必须把雨衣给穿上！我就知道你这懒惰的家伙没有准备。」

　　最高境界这家伙除了捆绑女M让张玄不得不服以外，还有一个好习惯，张玄也是很佩服，那就是每次和他一起玩，不管是调教女M还是纯粹的出去找美眉打炮，但凡要插进女人的下体，就从没看到过他赤膊上阵，每一次都是把套子拿将出来，披挂整齐了，才杀将进去。最高境界管这叫对自己负责、更对别人负责。

　　对于最高境界这种『安全第一』的泡妞态度、调M作风，张玄一向佩服得五体投地，也一再地提醒自己也要好好地效仿，可往往在意动情急的时候，就被自己给抛到九霄云外去了。张玄讪讪一笑，接过避孕套，撕开外包装，正要自己戴上，却有一只小手横地里伸过来，夺了过去，塞到一个檀口之中，随即俯下头来，靠到张玄的小弟弟那里，竟然是乖奴见状用口在那里给张玄的武器作最后的披挂。

　　这套动作显然不知道被这个女人演练了多少遍了，把套口套在红亮的龟头之上，香舌在里面不停地拨弄着，然后张玄就感觉自己的东西被女人用力往里吸，三下五除二的功夫，那件贴身的『小雨衣』就好好地『穿戴』在了小张玄身上，令张玄不得不在心里大呼『过瘾』，眼睛直往窗帘后面瞟。

　　那边，最高境界又从袋子里面拿出一根钢制的细长脚链和两付警用手铐来，先把脚链分别戴在乖奴的两只小腿上，再用手铐将她的手反铐在背后，最后用剩下的警用手铐把乖奴的两手和脚链连接起来。这个时候的乖奴做出楚楚可怜状，宛如一个失去自由被五花大绑、还上了刑具的柔弱女子。

　　「肩膀，是你先来，还是我先来修理这小骚逼？」

　　最高境界问询着张玄。

　　「最高兄，我的这根棍子可有段时间没去乖奴的洞里面寻幽探秘了啊，还是我先吧。」

　　张玄说着，毫不推辞地转到乖奴撅着的屁股那头，把穿着小雨衣的小张玄挺进到她温热的仙人洞中。

　　「你这家伙啊，每次见到我的乖奴，就总是这么猴急！」

　　最高境界没有办法，只好转到乖奴前面，亮出凶器，让她口舌侍奉着。

　　唐田田此刻已经是迷迷瞪瞪了。糊里糊涂当中，似乎自己被紧紧捆绑着，又似乎自己赤裸的身体上正有几双男人的大手到处游走、到处乱摸。想习惯性地高声尖叫，嘴巴却又被自己的小内裤塞得满满的，发不出半点的声音。可怜的小女人只能软软地靠在飘窗的矮墙上，迷迷糊糊地听着窗帘的那边乖奴被男人操弄发出的『哼哼唧唧』的声音……

　　窗帘的另一边，最高境界也来了兴致，套上避孕套，将乖奴的小嘴当成了阴户，正捧了她的脑袋，把个恶狠狠的胯下凶器狠劲地来回抽插着……

　　片刻之后，张玄趴在了乖奴的背上，舒服地做着那男人都喜欢的『最后一哆嗦』，隔着一层薄薄的东西，将自己的液体精华，发射『到』女人的体内。

　　怪奴随即以一种奇怪地姿势仰躺着被推到在床上，最高境界把自己的东西插在她水汪汪的阴道之中。

　　张玄喘着粗气，将套子从肉棒上褪下，戏谑地把里面浓浓的液体倾倒在女人的嘴角边，女人伸出红红的舌头，一点一点地卷食着。张玄看得小腹一阵阵发热，将还没有完全软下去的分身塞到女人被弄得粘兮兮地小嘴里，肉棒似乎又慢慢复苏起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好好享受了一顿调教后的3P大餐之后，三个人到卫生间一阵简单地洗浴整理。洗浴的时候，女人自然又是被一些摸摸抠抠，弄得娇喘喁喁的，就不必再多提。之后，最高境界搂着乖奴，告辞以后，飘然而去。

　　张玄把二人送到宾馆电梯处后回得房来，拉开飘窗的窗帘一看，唐田田两颊绯红，软靠在飘窗上。见得张玄，把一对满带春色的眸子软飘飘地落在他的身上，张玄脑中无端端冒出『侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时』这句诗来。

　　两手放到小女人腋下，把她扶起来往外面走，轻飘飘低一脚、高一脚地晃着，不是张玄扶着，女人根本就站不稳脚，重心都靠在了男人身上。

　　解开丝巾，好不容易抠出女人口中水湿的小内裤，女人媚得随时可以滴出水来，终得开口说出一句完整的话语来：「主人，我好难受……我要……」

　　刚刚才在乖奴阴道和口中分别发射过的张玄显然没有满足小女人『我要』的心理动力和身体欲望，只是坏笑地打开女人一直被反铐在背后的双手，把她平放在床上，用手在她腿部简单地按摩着，帮助女人因跪得太久而稍显阻滞的血脉。

　　「唐奴，今天本主带你来，主要就是带你的耳朵和眼睛来，你不是特好奇吗，本主就让你现实观摩、观摩女体捆绑是怎么回事，」

　　张玄可恶地咬着唐田田的耳朵，暧昧地说道：「本主可没打算享受你的肉洞啊。」

　　「主人，讨厌！」

　　张玄的话语多少浇灭了一点点小女人高炽的欲炎，用说不出什么时候的『菠菜』在张玄脸上扫来扫去，娇滴滴地说着。

　　听得张玄的心底也是一颤一颤的，可奈何小张玄已经接连发射两次，一时之间也无法再龙精虎猛地站起来，只能徒呼奈何，恰好是那『有心杀贼，却无力回天』的再真实不过的写照。唉，也再一次充分证明，张玄以前总结的那条男S『只有管得住自己的下体，才能玩得好女人的下体』的准则，是一条多么正确的放之四海而皆准的真理啊！

　　「唐奴啊，对刚才的捆绑感觉怎么样啊？」

　　张玄无力对躺着的女人作更进一步的肉体侵犯，只能在女人高耸的双峰之间揉揉捏捏。

　　「可惜被绑着的不是唐奴本人啊。」

　　唐田田幽幽地低语道，似乎在变相地表达对『主人』张玄的不满。

　　「以后会有机会的，只要你以后肯继续跟着主人出来玩。」

　　张玄的话里其实有别的含义。

　　「嗯。」

　　唐田田低声应答。

　　「你刚才留意到乖奴的口功了没有？」

　　张玄似乎还沉浸在乖奴最后对自己的口舌侍奉上。自己刚发射后的家伙放到那个女人口中，在她的舔弄之下，还没完全软下去的东西又慢慢起死回生般胀大起来，并且，随着最高境界在后面加快速度在她阴门中抽插，也加快了对张玄肉棒的吸、舔、卷、吮，就在最高境界低吼着在女人体内迸发的一刹那，使得张玄精关无锁，再次发射出来！

　　「不愧最高境界老是夸她『箫王』啊。」

　　张玄毫不吝啬地表达着对乖奴口技的赞扬。

　　「主人，唐奴会努力训练自己的。」

　　唐田田显然听出张玄话里的意思，立马回答道，眼中流露出坚决之意。

　　「不错。不错！」

　　张玄满意地笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『主人』张玄终究还是没有享用掉唐田田柔软的身体，哪怕她一而再、再而三地暗示着他。他只是用今天就是让她来『观摩』女体捆绑而没想过要操她的话来回答她。这倒是让没有看到张玄在乖奴口中再次发射的唐田田感叹不已，越发地觉得『主人』张玄不愧一个成熟的男S，说什么就做什么，坚定不移，绝不轻易改变。殊不知张玄在心里已经后悔无数次了。

　　就这样，稍作休息，两人退了房，开着车，往西华大学的方向而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟，是唐田田的『现役』男友。这段时间，大学三年级的熊伟过得比较纠结。

　　能击败众多对手，把可人的小田田追到手，是熊伟一向觉得很骄傲的事情。

　　第一次和佳人上床，他留意到田田没有落红。对这一点，他并没有太在意，唉，自己的动作终究还是慢了不知道的哪一个狗家伙半拍啊，这个念头只在他得脑中闪了那么几下，就被他彻底给忘了。毕竟，这念头大一的时候不赶紧下手，这大二方才到手的女友还是处女的几率虽然不能和买体彩中五百万相提并论，那也得靠出众的人缘、机缘加狗屎运才能中标的。

　　田田在床上的不愠不火以及对男人胯下性器糟糕的口交动作，才是熊伟如获至宝的最大原因。

调教女大学生- 第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友短信我，帮我设计调教器物和场景的，也有提问题的。

　　对于那位书友设计的器物，HAHAER222真的觉得那口味太重了，我还真用不了那些个可怕的东西，但还是非常的感谢他对我的支持。

　　另有书友提了一个我本以为不是问题的问题。他说，怎么会有唐田田那样的傻女人，在张玄没有其他表示的情况下任由男人调教玩弄！怎么说呢，HAHAER222以为，写东西没必要把所有的东东都写出来，那样的话，会成为一种叫流水账的东西，不会有书友愿意看的。我想，泡过MM的狼们，大多知道，泡MM这种技术活，除了样子对眼、下盘功夫了得以外，适当时候适当的经济支助也是相当必要的。不是唐田田脑残得脑子只剩下精液的渴望，只是，我不需要把这样的支助也写到文里面去而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟第一次趴在唐田田身上做那造人运动的时候，当然不可能还是个小处男了。别人的残汤剩水也喝过那么几口，淫娃荡妇也见过那么几个。唐田田处理男人胯下东西那糟糕的表现至少说明了她所『阅』过的男人并不多嘛，熊伟是这么认为的。还是看我怎么把这个小客人变成真正的小妇人吧，熊伟经常自信满满地这么对自己说。

　　所以，一有机会，熊伟就会想着法，约唐田田出来，去学校周围那些专门瞄着他们这些有着无限的青春热力来潇洒浪费的大学生的小旅馆，开一个不是太贵的钟点房，在那总是『叽叽呀呀』乱叫的大床上谈谈人生理想，交流交流生理卫生心得，随便再做一做肉体上的彼此探索，看看女人的深浅，谈谈男人的长短。

　　小日子倒也是过得其乐融融的。

　　只是，最近一段时间来，熊伟明显感觉到唐田田对于他爱好的这件事越发的不感兴趣来。开始的时候，还陪着他出来开房，只是在床上不怎么配合，木木地随他摆弄，那令他热血澎湃的尖声叫床他也听不到了。渐渐地，同他在校园里阴暗处独处时，让他抱了揉揉摸摸还可以，情到浓时再要拉着出去开房却是不肯。

　　几次下来，熊伟就犯了疑乎，是不是有别的男生把她给搞上手了啊。于是，熊伟偷偷地跟踪起唐田田来。很快，熊伟就知道自己还真不是那搞侦探的料，唐田田发现了他的跟踪。熊伟又改变了策略，去收买唐田田的室友李燕，希望她把唐田田反常的异动都告诉他。

　　李燕是一个胖乎乎的女人，一张带着婴儿肥的脸，人不漂亮，胸前的那对二筒倒是好大好大。唐田田以前也曾带着她和熊伟一起去上过几次街、吃过几回饭，给人一种特『八卦』、特贪小便宜的印象。

　　这事也很快让唐田田知晓了，熊伟被叫了出去，骂得活像一个龟孙子。熊伟没了辙，只能乞求老天保佑唐田田不要弃他而去了。

　　这不，这个周六的上午，熊伟还和唐田田一起到外面逛了逛。吃完午饭，唐田田说下午有事，一个人走了。这以后熊伟就找不着人了，手机也关了机。

　　七点过，闷闷不乐的熊伟正一个人在宿舍里打游戏，手机响了。拿起来一看，居然是唐田田。

　　「伟哥，你在哪里啊？」

　　唐田田的声音很紧很急。

　　「田田，下午你到哪里去了啊，找不到，电话又不通！」

　　熊伟很不爽地说。

　　「见面再说吧！你去城市快捷等我。」

　　唐田田的话语中有着不容置疑的坚决，说完匆匆挂断了电话。

　　熊伟一阵狂喜，连电脑都来不及关掉了，拿着衣服跑了出去。城市快捷，就是以前他常带唐田田去开房的酒店，过一夜，也就百来块钱，钟点的话就更实惠了。嘿，这几天一直缠着唐田田去那里，她是死活都不肯啊。熊伟快被这天上掉下的馅饼砸晕了，屁颠屁颠地往城市快捷去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被反着手扔角落里看了那么久的『活春宫』，弄得从大腿根部直往全身都洋溢着性爱冲动。唐田田都快晕死了，到了最后，死『主人』、坏『主人』居然就只揉了揉自己的奶子，又把自己塞车里给弄回西华大学门口，说了句『好好品味捆绑的滋味』，就开着车一溜烟跑了，把自己不上不下扔那里。

　　「死『主人』、坏『主人』，你等着，以后甭想再约唐奴出去了！」

　　唐田田在心里狠狠地说着。二十多年来，唐田田第一次是那么急迫地想把男人的那根坏东西攥在手里，揉一揉，搓一搓，弄得硬硬的，然后塞到双腿间麻痒无比的地方里去。

　　还好，有熊伟啊。唐田田拿出手袋里的手机，拨通了熊伟的电话，发出了「城市快捷中等候」的征召令，也不管他是否明白自己的意思，迈着奇怪地步伐，往宿舍里走去。她得回去把狼藉的下体稍作打理，再换一条小内裤啊。

　　梳洗完毕的唐田田还没到城市快捷酒店，熊伟的短信到了，把所定的房号告诉了她。唐田田进门后做的第一件事，是将熊伟推到在床上，解开他的裤子，把熊伟软不拉几的东西，粗暴地拉出来，揉了揉，塞进自己的口中。

　　当唐田田翻身骑到熊伟的身上，把自己的小内内拨到旁边，扶着他稍有起色的东西对准自己的洞口一气坐了下去，随即闭着眼旁若无人地上下运动起来的时候，熊伟已经傻了。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冲熊伟挥了挥手，李燕拎着手里的水果笑眯眯地出了小饭店的门，往西华大学的方向去了。对于熊伟这样的高大男生约自己出来吃个饭，李燕心里蛮高兴的，尽管熊伟并不是单纯约会自己，只是希望自己能作他的密探，将唐田田的一举一动都告诉他而已。

　　内心之中，李燕其实很自卑的。由于长得胖，人又不漂亮，李燕并不招男生们的待见。虽说也不是没有男生约会过李燕，可那些是啥人啊，都是些个自己就长得歪瓜裂枣的男生。话又说回来，阳光高大的男生又怎么会找她呢，自然有大把的美女往前凑。就是那些歪瓜裂枣的，也只是抱着聊胜于无的态度，不是对她本人好，而是冲着她那对硕大的二筒来的。一旦把她弄到手，趴过她的身子解个馋，一个个就很快消失了。

　　暗地里，李燕对唐田田一直很嫉妒地。才大二，唐田田就换了好几个男朋友，而且不是学校里的帅哥就是学校里的款哥。同样是女人，凭什么就把男生的目光都弄她身上去了啊。

　　前几天，熊伟就拜托她帮帮忙，看着他家的田田一二。呸，什么叫他家的田田啊，怎么不是他家的燕燕呢？

　　不过，话说回来，熊伟那般一提，李燕倒真觉得这段时间唐田田确实是有那么一些反常了，上网的时候神神秘秘地背着大家，看见有室友过来，就关闭聊天窗口；而且突然喜欢上了对着镜子吃香蕉，这没听说过怀孕的女人喜欢吃香蕉的吧，要不李燕还真怀疑唐田田是不是不小心中了标。呵，那可真是个好玩的大新闻了。

　　起初李燕也没想着真给熊伟当密探，从八卦党的天性出发，她将熊伟的托付当成一种诱饵来套唐田田的话，没想到唐田田守口如瓶，回答得滴水不漏的，她也慢慢就没把这事给放在了心上。

　　没曾想，今天熊伟又把自己约出来吃饭，吃饭的时候，那可谓是千叮咛万嘱咐的，再三拜托自己要帮他把唐田田给监视好了，一有不对劲的地方就告诉他。

　　并且，熊伟一再保证，事后绝不会忘记她的，肯定有好处奉上。

　　李燕八卦的天性立马就上来了，非要他把原因告诉她不可，保证会为他保密，否则让他另请高明。熊伟人在屋檐下不得不低头，只好将这段时间唐田田在性事上对他的冷落吞吞吐吐地讲给李燕听。末了，还把昨天傍晚唐田田突然一改常态，把他逆推的事情也告诉了李燕。

　　李燕一本真经地听着熊伟的讲述，脑子里面想象着唐田田反骑着眼前这个大男生、在他的『娇』躯上纵横肆虐的样子，心里面早就笑开了花。

　　于是，李燕很爽快地答应了熊伟的托付，理直气壮提拎着熊伟买来的水果走出小饭馆，边走边盘算着怎么寻找出唐田田藏着的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天以后。张玄例行着两三天一次的对唐田田的网上调教。对白了几句，张玄明显地看出唐田田的心不在焉。

　　M寂寞的肩膀：唐奴，怎么今天不集中精神啊，在做什么哦？

　　翔实一夏：主人，唐奴现在烦得很。

　　M寂寞的肩膀：遇到不开心的事了？

　　翔实一夏：是啊，这几天，我同宿舍的一个女生把我盯得好紧，烦死了！

　　M寂寞的肩膀：她盯着你干什么啊，你们有过节？

　　翔实一夏：不是。都是我男朋友啦。

　　M寂寞的肩膀：她横刀夺爱，是吗？

　　翔实一夏：不是她横刀夺爱，是主人您横刀夺爱，嘻嘻。

　　M寂寞的肩膀：胡说八道啊，主人对谁横刀夺爱了啊。

　　翔实一夏：我那个男朋友觉得您横刀夺爱了啊。他就请我那个讨厌的室友监视我。

　　M寂寞的肩膀：哈哈哈，这么着也说得过去，在某种意义上，主人我是夺了他的爱哦。她怎么监视你的啊。

　　翔实一夏：我练香蕉的时候她就在边上看着，我打电话的时候她在边上听着，我上网聊天她就凑过来看……

　　M寂寞的肩膀：是够讨厌的翔实一夏：主人，我该怎么办啊M寂寞的肩膀：她人怎么样啊？漂亮不？

　　翔实一夏：主人要打她的主意啊？嘻嘻，要唐奴帮忙不？

　　M寂寞的肩膀：你先说她人咋样？和男人那个没有？

　　翔实一夏：嘻嘻，人就那样，胖得像猪，不过乳房大得很啊。

　　M寂寞的肩膀：哦，好不好说话？

　　翔实一夏：虚荣，花痴！

　　M寂寞的肩膀：那样啊，你有她的号码吗？主人帮你。

调教女大学生- 第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　HAHAER222是一个码字的新手，打字速度很慢，每节三千字，光是打出来，起码也要四十来分钟。再加上得慢慢根据大纲雕琢细节，码完后还要作文字上的修改和调整，每天这三千字，花上两个小时，都非常的吃力。HAHAER222也明白，作为一个纯粹的3000党（很汗颜，每一节都只是3000出头）难免让书友看得不痛快。每天的码字速度只有这样慢，人又贪心，总想是每天一更，还琢磨着新坑的开挖。

　　奈何，HAHAER222还得工作，挣钱养老婆孩子。这开年以来，工作得很紧。昨天虽是周末，依然加班到晚上十一点过才回到家中，快干慢赶，到了一点过，也只来得及弄了2000来字 ，昨天的那更反正也保证不了，也就泄了气，关机上床。今天早上起床后简单吃了点东西，赶紧开工，这才 把昨天那一节补上。我也不知道今天的任务能否完成，尽力吧。明天是周一，工作更忙，虽然不愿意，但是很遗憾的，《调教女大学生》不得不停更几天了。

　　很感谢WOSHIXIAOHAO111、SELANGSHIJIE等书友，这几天几乎在每一次更新后都给我回复，提出自己的看法。因为时间的关系，没有一一给他们回复，在此一并感谢，还是那句套话，您的回复，是我发文的动力。

　　很罗嗦地说了这么多。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是几天之后，李燕一个人在宿舍里吃着零食、听着音乐、上着网聊天。刚才她从外面回来，看见唐田田正在网上和人聊天说话，她还没来得及凑过去看看，唐田田就啪地关上电脑，说要去找熊伟玩，和她打了个招呼就跑了。

　　李燕自觉无趣，也不好跟过去当一个250瓦的大电灯泡，就打开自己的手提电脑，上起网来。正摇头晃脑跟着酷我音乐盒唱着周董的歌，电脑右下角跳出一个提示，点开一看，是一个叫啥『M寂寞的肩膀』的加好友的申请。

　　那是一个不熟悉的号码，李燕随手打了几个字，「你谁啊？」，然后点了拒绝。很快，电脑右下角又跳出一个提示，上面写的是「一个看到你后想认识你的人」。

　　想了一下，李燕点了同意。她的列表上出现了『M寂寞的肩膀』的图标，对话框马上跳了出来。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，很荣幸成为你的好友啊。

　　环媚媚：我认识你吗？

　　M寂寞的肩膀：严格的说，是我认识环美眉，环美眉即将认识我，如果我有那个荣幸地话。

　　环媚媚：听你的意思，你见过我？

　　M寂寞的肩膀：是的。我陪朋友到你们学校来接人时看到过环美眉的风姿。

　　环媚媚：真的还是假的啊？

　　M寂寞的肩膀：你叫李燕不是？

　　环媚媚：真认识我啊！

　　M寂寞的肩膀：当然。我可是费了九牛二虎之力才找到了你的班级，又花了大价钱才得到你的号码的啊。

　　环媚媚：是哪个那么八卦啊，随便把人家的隐私透露给别人哦，讨厌。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，你可别怪他们啊，要怪也要怪我太着急认识你了，所以耍了一点小手段。

　　环媚媚：快说，你是哪个人装的！别逗我了。

　　M寂寞的肩膀：我倾慕你还来不及，怎么会逗你啊。我打见到你的第一眼，就被你迷住了。

　　环媚媚：你哄我不是。我这样胖的女孩子哪会有人喜欢啊。

　　M寂寞的肩膀：错，你可不叫胖，你那叫丰满，叫肉感。那些青头小伙子哪里懂欣赏真正的女人啊，他们那叫没眼光！

　　环媚媚：你说得人家都脸红了。

　　M寂寞的肩膀：是吗，好想看看环美眉你那张漂亮的红脸蛋啊。……

　　李燕很幸福地陷入到网恋的快乐当中。接下来，她对上网聊天上了瘾，有那么一点空就会上线等着，等待那个『M寂寞的肩膀』上线来，听着他对自己的赞美。听得次数多了，心里就越发轻飘飘的，似乎自己突然完成了丑小鸭到白天鹅的完整进化，不再是以前那个胖妞，而是一夜穿越大唐，成为一名人见人爱的大唐肥美人。

　　「恋爱中的女人，智商为零。」

　　这句老话，在此刻的李燕身上，得到最完美地诠释。

　　其实，李燕也不是没有怀疑电脑那端那个男人也只是在开她的玩笑。但随着两人沟通交流的深入，那个叫『M寂寞的肩膀』说出了他是一个『美乳控』的秘密，李燕渐渐相信了对方的话。『M寂寞的肩膀』表示，他看到有着硕大乳房的女人就不能自抑，就有着强烈的占有欲望，自从在西华大学门口看到她后，她那对在胸前跳动的大乳房就经常在他的眼前跳动。

　　为了证明自己确实是一个不折不扣的『美乳控』，那个『M寂寞的肩膀』还发了很多大乳女人的图片给李燕看，甚至一些『很黄很暴力』的图，让已经和不只一个男生上过床的李燕心慌着急和脸红。他居然还说，那次只是看出她衣服下面的本钱雄伟，不知她的乳型是属于哪一种的，有没有他发的那些大乳女人的乳房好看。

　　这些下流的话，问得李燕脸红心跳，却又鬼使神差地和对方对答着，又害羞，又暗觉刺激。每次对白完毕关了机，都在暗自淬自己的口水，怎么老和这么一个明显觊觎自己肉体的男人如此交流啊。想着要黑了对方，不再和那个下流男人谈论这些羞人的事情，真的拿起鼠标，却又不忍。到了后来，反倒是到了一天之中不和他在网络上说几句，就是上了床躺进被窝也会觉得不自在的地步，就象有什么最重要的事情还没有做一般。

　　就这样，不知不觉里李燕在网上和那个不知道长什么样的男人聊了十多天，陷入『网恋』的胖妹妹已经忘记了替熊伟监视唐田田的事情。

　　最近几天，『M寂寞的肩膀』一再表示，想她的那对豪乳都要想疯了，想见见她，请求李燕允许他来见她，并隐晦的暗示，如果见了面，想成为她的入幕之宾，要一亲芳泽！

　　李燕很犹豫。男人已经开诚布公地告诉了她他的一些基本情况，一个已婚的中年男人，就是垂涎她丰满的肉体，贪恋她那无双的豪乳。

　　她应该义正词严地拒绝他，甚至该吐他一脸的珍珠霜，她可是一个不随便的女孩儿，怎么能让他如此轻践啊。只是，李燕不忍心，这是长这么大来第一个如此爱恋她的男人，哪怕只是爱恋她的肉体而已。

　　耐不住男人反复地说，李燕，羞答答地答应了男人见面的要求，但是又说，她先见见他再说，如果见了面她确实不想那个，男人不许强迫她那个。男人显得很高兴，迭声地表示，见了面如果她不愿意那个，他最多摸摸她的乳房、亲亲她的嘴，绝不强迫她那个！

　　按照李燕的要求，见面那天，男人把车停在离学校比较远的一个地方等她。

　　出宿舍前，唐田田和她打着招呼，心中有事的李燕没有注意到，唐田田向上弯起的嘴角隐隐的冷意。

　　李燕见到了『M寂寞的肩膀』。

　　那是一个三十好几的男人，一脸的憨厚，不是那种一见就很让人讨厌的『大叔』型男人，有那么一点小亲和感，让人还是小放心小放心的。唉，真看不出，这么憨厚的『大叔』怎么也会在网上说出那么羞人的话语啊。

　　李燕的脸有些红，心里还是比较满意的。她清楚地感受到『大叔』的眼光从自己的脸上停留了一两秒后，就毫不掩饰地落在了自己鼓鼓的胸脯上。这样的目光，别的男人也赤裸裸地对她用过，但是，比较起『大叔』的眼光，同样的色迷迷之外，少了大叔对自己豪乳一对的真心欣赏，多了骨子里对自己全身上下的『丰满』的蔑视。这一点上，李燕是非常敏感的。

　　所以，没有拒绝，李燕上了大叔的车。

　　「环美媚，再次见到你，我很高兴。」

　　『M寂寞的肩膀』微笑着对李燕说道。

　　「见到大叔，我也很高兴。」

　　李燕很淑女地回答说，整襟危坐着。

　　「大叔！」

　　『M寂寞的肩膀』耸着肩膀，似乎有那么一点点尴尬，说道：「我这年纪，可还真可以做你的大叔了。不过，我不想做你的大叔啊。」

　　火热的眼光还是落在李燕高耸的胸脯上。

　　李燕伸了伸舌头。对于脱口而出的『大叔』两个字她有些不好意思了。

　　「你还是叫我小燕吧，现实里叫『环美媚』，怪别扭的。我也不叫你大叔了，叫膀哥，怎么样啊？」

　　李燕还是很快摆正了位置。

　　「膀哥，好的，我就是小燕的膀哥了。」

　　化名『M寂寞的肩膀』的张玄笑了起来。他想起了『傍大款』这个词，他倒是第一次被人叫做『膀哥』，没被人联想到『傍哥』就成。

　　「那么，小燕，我们找个地方去吃个饭，然后找个『房间』坐坐，聊一聊，怎么样？」

　　张玄特别强调了『房间』这个词。

　　李燕红了脸，没有说同意，也没有说拒绝。张玄憨笑着，启动汽车出发了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毋庸置疑，李燕的号码是唐田田提供给张玄的。有唐田田这个『潜伏』在革命群众内部的敌人从中随时通报情况，李燕的一切爱好张玄掌握得一清二楚，聊天的时候投其所好，更何况张玄还真的就是一个『巨乳控』，在有心算无心的情况下，李燕这个唐田田口中的『虚荣的花痴』肯定是华丽地陷落在张玄精心安排的图谋之中。

　　吃完饭后的李燕被张玄带进旁边一小旅馆的钟点房中，没几下忽悠，就让男人把上衣给解了开来，然后把一对少见的豪乳好好的一番把玩，然后将脑袋一头埋入那吓得死人的软白乳沟里，一副不被闷死不肯拿将出来的痴迷样子。对李燕两腿之间的深水潭倒没有过多的摸索玩弄，只是伸过去，在那小肉粒上揉了几下，在李燕稍显情动、故作推脱的时候，作为一个S，深谙调教之道的张玄就欲擒故纵地将手抽了出来，把所有的专注放在李燕的豪乳上。

　　张玄的如此做派，让李燕彻底相信了面前的这个男人确实是一个『巨乳控』，而且在垂涎自己巨乳的时候还能如此地尊重自己，这使得其实暗暗抱定主意准备着让对方吃掉自己的李燕，在芳心大慰的同时，隐隐有那么的一些遗憾。

　　张玄肆意开心地玩弄着肥妞的乳房，甚至还说动李燕把一颗粉头塞到被子里去，任凭他拿出手机，将被揉捏成各种模样的乳房噼里啪啦地拍了个够。

　　最后，被玩弄得娇喘咻咻的李燕让张玄一颗一颗地扣好上衣的纽扣，再替她精心打理好揉乱的头发，礼貌地送回西华大学门口。

调教女大学生- 第16章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友问，是不是本书出现第二女角了。答案不是，就如同第三个调教场景里的「乖奴」，这第四场景里的李燕也好，熊伟也罢，都是围着唐田田展开的。

　　只能说这么多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学的校门口。

　　李燕感觉得到，尽管一、二十分钟以前，自己这双巨乳还在男人温暖有力的双手揉捏之间随意地变形，此刻的『膀哥』对自己丰满的酥胸依然还是那么的依恋，灼热的目光依然还是那么火辣辣地注视在那一对峰峦之间，火辣得恨不得用眼光把自己的衣服给扒开，露出那一对颤巍巍的白肉来。

　　李燕有些发窘，心里却和喝了一大杯蜜水一样。我也有让男人为我痴迷的魅力啊，这一刻，李燕很骄傲。

　　「小燕，今天我很快乐。谢谢你哦。」

　　张玄紧紧地盯着李燕的胸部，这使得李燕清楚地知道张玄所谓的感谢背后的含义，她又想起了刚才面前这个男人对自己酥胸的肆虐，圆脸一阵阵地发烫。

　　「我很期待下一次和你的再见。下一次，我不会轻易放掉你的，我要把你完完全全的吃下去！」

　　男人信誓旦旦地对着李燕说。

　　李燕的心很慌乱，不敢再看男人，匆匆打了个招呼，打开车门，落荒而逃。

　　张玄靠在座驾的椅背上，目送着李燕满脸带笑地走进西华的校门。他掏出手机，拨通了唐田田的手机：「田田，我把李燕送到你们学校门口了。」

　　「知道了主人，」

　　唐田田应该是一个人，在电话里问道：「你把她吃了吗？」

　　「动作太快，上钩的鱼还是有可能挣脱逃跑的，最后那一步，主人我没有急着跨出去。」

　　张玄意味深长地说，然后补充了一句：「不过，她的奶子真的很大、很舒服，揉起来好有感觉！主人我很喜欢。你看不看我用手机拍的李燕的乳房啊。」

　　唐田田在电话里吃吃地笑了起来：「哟，李燕让你给脱光了拍吗？她那身肥肉，主人你也喜欢啊。」

　　「错，不是让我脱光了拍，是畅开上衣让我拍，蛮不错的。」

　　张玄纠正着唐田田的话：「而且啊，唐奴，你可不能不尊重你的同学。『那身肥肉』，多难听啊，应该说那身『丰满的肉』。再说啦，苗条有苗条的好，丰满有丰满的妙哦。调教起来，各有各的味道。」

　　「那主人你以后就只调教李燕好了，她那身『丰满的肉』多妙啊。」

　　唐田田吃味地娇嗔道。

　　「哈哈，这是唐奴第一次在主人我面前吃醋哦。好了，不和你多说了。估计李燕很快就会回到宿舍了，按照原来的计划执行哦，唐奴！」

　　张玄挂掉手机，开车离开了西华。张玄知道，『放长线钓大鱼』的第一步已经取得圆满成功，这个胖妞李燕已经完全落入自己的毂中，处于随时可以采摘的最佳状态。下一步，就看唐田田是否能够完美地执行自己的计划了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕是带着愉悦的心情回到宿舍的。

　　李燕的宿舍是一个四人间，在唐田田之外，还住着另外两个女生。大二了，基本上除了李燕这样的极品女生，女生们一般都有了固定的男朋友。青春年少，血气方刚，初经人事，食髓甘味，正是如胶似漆的时候，下课之后，多半是和男朋友腻味在一起。

　　李燕回到宿舍的时候，那两个女生不在，只有唐田田一个人在学习间里，趴在桌子上上网。看见李燕回来了，就抬起头和她打着招呼。

　　也许是自己心里有鬼，李燕怎么觉得唐田田招呼自己的时候似笑非笑的，表情有那么的一点点怪异。

　　李燕回应着唐田田，不自在地走到学习间自己的位置上坐了下来。走过唐田田身边的时候，李燕注意到，唐田田飞快地用鼠标点了那么几下，似乎把电脑桌面上的窗口调整了一下。

　　李燕心头一动，她想起熊伟的托付来了。

　　「哎哟，肚子怎么好疼啊！」

　　唐田田突然捂着小腹叫了起来：「不行不行，我上个卫生间去。」

　　她一边说着，一边在桌子上抽了几张抽纸，捂着肚子冲进卫生间，『咣当』一声关上了卫生间的门。

　　回首张望了一下空荡荡的房间，李燕定下神，动作很快地来到唐田田的座位上，拿起了鼠标。

　　李燕觉得有点遗憾，因为唐田田的手提电脑上，她的聊天工具并没有登录，这使得李燕偷窥她聊天记录的想法彻底落了空。不过，令李燕庆幸的是，由于事出意外，唐田田没来得及把自己刚才浏览的几个窗口给关闭掉，只是缩小在了工具栏上。

　　李燕点开一个窗口，网页上的内容让她的心『怦怦』猛跳了起来！

　　这是一个色情网站。页面上是一组色图：一个丰满的西洋女人，一丝不挂，挺着一对西瓜般的大乳，周旋在几个黑人男子当中。前面几张图，女人还只是被黑人亲着嘴、吸着乳头。中间几张图，女人一手抓着一根又黑又长的黑东西，媚笑着。再后来，女人趴在一个健壮的黑人身上，她的背上也趴了个男人，两条粗大的东西分别插在女人下面的两个洞里面，她的头高高地昂着，一个戴着墨镜的细辨子黑人扳着她的头，把那个黑得发亮的家伙插在她半张着的大嘴巴里。最后，女人冲着镜头甜甜地笑着，两根黑东西对着她的脸，其中一根，那黑亮的龟头中正射出一道白浓的弧线，女人的脸上、胸脯上，白花花凌乱的一片粘乎……

　　李燕艰难的吞咽着口水。这样的图，那个下流的中年男人『M寂寞的肩膀』前段时间也曾经一张一张地发给她看过。但是，那种视觉冲击，和带来的心底的冲动，显然没有今天这般的猛烈。李燕夹紧了腿。换作是以前那些歪瓜裂枣的臭男生，此时此刻，自己还在男生的胯下呻吟吧，然后，那些下作的男生，就会在自己的圈子里从此消失得无影无踪了吧。

　　『M寂寞的肩膀』那张憨厚的脸、那矮矮的身形，出现在李燕的脑海中。

　　李燕慌乱地点开另一个窗口。还是同一个网站，不过是一个文字栏目，她快速地用鼠标拉着看了一会儿，是一篇叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，正讲述到一个叫克拉拉的胖女孩被几个人痛快地性虐着。胖女孩，李燕不知怎么久联想到自己，脸红得更厉害了。

　　鬼使神差地，李燕抓起了旁边的签字笔，将这个网站的地址记了下来。蓝色诱惑，好一个诱惑的网站名啊！

　　这个时候，卫生间里响起了冲水的声音。李燕赶紧把自己放大了的这两个窗口关闭了，然后放下鼠标，回到自己的座位上去。

　　刚坐下来，李燕就意识到了自己的错误，天啦，自己关了唐田田的那两个窗口！可是，李燕已经来不及作任何补救措施了，唐田田推开卫生间的门，带着些许的痛快走了出来。李燕把头埋到了两手下面。

　　「可能是晚饭的时候吃的东西有问题，该死的炊事员！」

　　唐田田似乎是在向李燕作解释：「我得去医务室看看啊。」

　　唐田田匆匆地关上手提电脑，冲李燕打了个招呼，出宿舍走了。

　　李燕这才长长地出了一口气，好像，唐田田没发现自己动过她的电脑吧。这个唐田田啊，真没看出来，居然有上那种网站的习惯！李燕红着脸，那根飚射着精液的黑水管在她的脑海中转来转去的。

　　一个人在宿舍里，李燕有点百无聊奈。拿出自己的手提电脑，她上起网来。

　　下意识地，李燕将自己刚抄录的网站输在了地址栏里。李燕非常地失望，网站是进了，但是，自己却无法浏览里面的相关内容，作为一个游客，她发现自己没有进入那些栏目的权限！

　　唐田田有！她经常上这个网站吗？李燕若有所思。咬了咬嘴唇，李燕点开了这个网站的注册窗口。李燕有些得意，自己离唐田田那个藏起来的秘密近了一大步。

　　西华大学的一条小路上，唐田田拿着手机和张玄通着话：「主人，李燕看了你给我的那个网站了……我肯定，我装着离开的时候，窗口是打开的，等我回去的时候，已经被关上了……肯定是她偷看了，听见我要进去，就顺手给我关掉……嗯，我知道了。我会把主人给我的『好东西』慢慢给她看的，你就等着吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，李燕除了和『M寂寞的肩膀』继续在网上进行那些令人脸红的对话，其余的注意力又放到了唐田田和她那个笔记本上了。

　　『M寂寞的肩膀』很讨厌啊，居然把那天用手机拍的照片传给她看。微微带着粉红色调的画面里，一个丰满的年青女人用雪白的被子遮盖了头，上衣的纽扣被全部解开，紫色的文胸被掀了起来，露出鼓鼓的一对大白乳，被一只男人的手揉捏成各种形状……

　　好羞人啊，自己当时怎么就随他拍摄啊。还好，自己的脸用被子蒙住了。可是，如果是熟悉的人，看得出来是自己吗？李燕很忐忑。

　　李燕娇嗔地要网络那头的男人删掉那些羞人答答的照片。男人却怎么也不肯答应，还说什么，会一直留着的，并叫她放心，又没拍她的脸，就算是一不小心让别人看了，又有谁知道是她呢？

　　末了，『M寂寞的肩膀』问她，可曾知道他现在再做什么。李燕的脸『刷』地红了，却回道：「我怎么知道！」

　　过了良久，『M寂寞的肩膀』打过来几个字：「我在对着你照片上的大奶打手枪……」

调教女大学生- 第17章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天都一门心思在弄《废墟》的开篇和修改大纲，再加上工作很忙，真的没有更多的时间来写《调教女大学生》所以没有能象前十几节那样保持一天一更的速度。不过请各位书友放心，HAHAER222别的习惯也许不好，写东西一贯有比较自豪的习惯，就是动笔之初，多少都要弄一个大纲，以后大纲也许会有些修改，但基本的过程还是在掌握当中的。

　　前面就作过简单介绍，《大学生》会有四个调教的场景，现在可以告诉大家，前三个场景已经完结，分别是第一和第二次在同一个宾馆里直接对唐田田进行调教，第三个场景则是跑到崇州去，借对「乖奴」的公调来间接对唐田田进行调教，接下来就是第四场景了。现在，只是在第四场景的序篇里面。

　　说这么些，只是想告诉那些还觉得《大学生》还可以一看的书友们，《调教女大学生》没有太监。等《废墟》的大纲我修改完了以后，在稳定更新《废墟》的同时，一定会保持着《大学生》的更新的，希望各位书友继续支持。

　　还是那句话，您的回复，是我最大的发文动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕现在用自己的手提电脑上网的时候，非常的小心。

　　关上手提电脑以前，李燕总会认真的清理清理自己的电脑，把上网痕迹小心的处理掉。尽管是自己的手提电脑，可是还是必须要小心啊。这几天，自己不是就从唐田田粗心大意放在宿舍里的手提电脑上，利用『我最近的文档』和『历史记录』，翻看到了她很多的秘密吗？

　　一方面，她从这些羞人却更诱人的图片和文档里，似乎看到唐田田稍显靡乱的一面。这可是一个爆炸性的话题啊。李燕越发的兴奋，她对唐田田的秘密更感兴趣了，在唐田田神神秘秘的背后，会藏着怎样的不可告人的隐私呢？

　　可惜的是，唐田田每次离开的时候，都是把聊天工具给关掉了的。李燕无从偷窥到她的聊天记录，也就不能找到她是否别有新欢的蛛丝马迹。

　　李燕拿不定主意，是否把自己的这点发现告诉已经盼星星盼月亮、盼得快发狂的熊伟。考虑再三，李燕决定还是再等几天。

　　毕竟，自己看到的，只能证明唐田田这个小骚货有上黄站的习惯、有淫荡的倾向而已，并不能说明她还有着熊伟以外的其他男生。万一，她的这些淫荡只是和熊伟的呢？想着熊伟讲述的唐田田把他逆推、骑着熊伟疯狂起落的场景，李燕觉得唐田田电脑上藏着的那些『特黄特暴力』的图片和文档一点都不奇怪，相反，要是熊伟此刻站在她面前，告诉她说唐田田和他在床上的时候特淑女，那才是天底下最奇怪的事情呢！

　　另一方面，这些偷窥说起来，还真让李燕大大地开了眼界，原来男女之间还有那么多稀奇古怪的玩法啊。其中，有一篇不知是谁弄出来的短文，居然是教导女人如何来训练自己的嘴上功夫。于是，唐田田前段时间开始喜欢上吃香蕉的疯狂也有了完整合理的解释。对此，李燕特别感兴趣，很想亲口问问唐田田，她现在训练的效果如何了，可曾达到那篇色文上描述的让男人魂飞天外的大成境界没有。

　　此外，从唐田田那里偷偷弄来的那个网站，李燕成功注册进去以后，通过这些日子的一些简单回复，获得了最基本的权限。虽然说里面好些个看起来就非常令人脸红的栏目还是无法进去，不过色文和情色图片的栏目的浏览权限还是够了的。一个人在宿舍的时候，李燕不免偷偷地上去翻看。

　　那些眼花缭乱的图片就不用说了，那些个乱七八糟的色文却看得李燕心乱神迷。那篇匆匆看了一段的叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，李燕好好地看了几遍，里面讲述的情节让她不知不觉里浮想翩翩。

　　以前和『M寂寞的肩膀』聊天时，他冒出的一些她不知道却又不好意思问的词，看了唐田田电脑上的那些黄色文档以及那网站上乱七八糟的东西，李燕才完整地掌握了它们的意思。原来，『M寂寞的肩膀』是想让她做那样的羞人事情啊。

　　李燕有豁然开朗的感觉，也有了隐隐的期盼。

　　可是，『M寂寞的肩膀』这段时间在聊天的时候，让李燕心乱神迷的图片越发越多，那勾人心弦的下流话越说越流畅，就是不提具体哪天再次约会的话题。

　　是那个男人对自己的肉体没有了性趣了吗？李燕问自己。可是，男人越来越露骨肉麻的话分明昭示了男人对占有自己的渴望啊，他可不只一次地在聊天的时候描述过下一次如何来剥光自己，如何地轻薄自己的大奶，怎样将男人的那根东西插进自己的下体，又怎样要在快发射的时候拔出来，把千万子孙射在自己那雪白柔软的乳房上面！

　　光是想一想那可能出现的场景，都让李燕脸红心跳，大腿根一片潮湿。这哪里是在聊天，这个下流男人根本就是在挑逗自己嘛！活脱脱的性骚扰啊！

　　还有一次，『M寂寞的肩膀』发了一组图片给自己看，一个肥肥的日本女人，穿着和服，肥厚的奶子拉在和服的外面，被两个男人用绳子五花大绑，奶子勒得鼓胀，然后吊在房子中间，一前一后让男人操着。

　　『M寂寞的肩膀』说，她那么漂亮的乳房，如果象那组图片那样泡制了，更加的迷人！他想试试……

　　李燕全身发烫。这个下流的男人，把她当做什么了啊。可是，如果他真要对她那样，她该怎么办啊。胖妞心乱如麻了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕不知道，在她暗暗期盼那个叫『M寂寞的肩膀』再次约会她的那段时间里的某个傍晚，她替别人监视的那个对象，她的室友，唐田田，正在红光镇的某个宾馆的房间里，脱得一丝不挂，戴着口塞，插着狗尾巴，跪在地上，为她挂念着的那个男人，『M寂寞的肩膀』，肆意调教着！

　　所有预定的调教项目进行完毕，张玄将唐田田按在床上，把憋了一两个小时、早就翘得老高老高的肉棒，贯进了女M被蹂躏得一塌糊涂的仙女洞中，房间里响起女M那奇特的尖叫声来。

　　当张玄低吼着把自己的精华喷射进唐田田的体内，房间里暂时安静下来。张玄将女人搂在自己的怀里，用手在她狼藉的下体上摸索着，顺手把女人那里黏黏的液体抹得满屁股都是……

　　唐田田被张玄的作弄弄得浑身不自在，扭动着身子，尽量把自己往他的怀里钻。她已经越来越习惯于『主人』张玄对她身体的玩弄，她也从他对自己的调教玩弄上获得一次又一次的高潮和满足。

　　唐田田有些不敢想象今后的日子。她曾经产生过自己根本就是为SM而生的念头，要不怎么一接触到SM就如此的痴醉呢。现在，自己究竟是否真实为SM而生尚不得知，没有『主人』张玄的调教，自己和男友熊伟怎么都不能进入性爱高潮却是一个事实！自己已经大二了，最多两年后，自己就会离开成都，离开『主人』张玄回到桂林去。那个时候，该怎么办啊！

　　以后的事情，以后再说吧。唐田田在心里叹着气，用手在『主人』张玄赤裸的后背上画着圈，问他道：「主人，李燕已经偷偷把你要我故意给她看的东西看得差不多了，以后怎么做呢？」

　　张玄没有接着她的话题回答，反而问她道：「如果把她和你一起调教、一起玩，你肯吗？」

　　唐田田在张玄的怀里蛇一般扭动着娇躯：「主人你好坏，要了唐奴不算，又要试着玩那个肥猪。玩了那个肥猪不算，还要把我们一起玩！」

　　张玄『啪』地在女M滑溜溜的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「什么肥猪啊，最多是肥母狗。主人我可对母猪不感兴趣。再说了，主人不是帮你出气吗？」

　　女M把手探到『主人』张玄的两腿之间，生涩地玩弄着缩成一小团的东西，笑嘻嘻地说：「主人为唐奴出气是假，给这个小东西找出气的地方才是真吧。」

　　「两全其美，两全其美！」

　　张玄哈哈地笑着。

　　过了半晌，张玄拍着唐田田的背，慢条斯理地问道：「唐奴，你说你的那个男朋友请李燕监视你，他们之间很熟是不是？你的男朋友对李燕的大乳房会不会有那么一点兴趣呢？」

　　唐田田在张玄的怀里僵住了，说不出话来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小燕，我们到那边去坐坐，怎么样？」

　　张玄放开李燕，从李燕的乳沟中间抬起头，在小车椅子上坐直身子后，对边上的李燕说道。李燕忙乱地整理着被男人弄乱的上衣，没有说话。

　　已经让张玄给忽悠得找不着东南西北的李燕苦苦等了好几天，终于在周四晚上，等来了『膀哥』对自己发出的约会邀请，邀请李燕这周星期天一起吃个午饭，然后找一个地方坐上一坐。

　　找地方坐上一坐，会是上次那样找一个钟点房坐坐吗？李燕再一次想起了自己被『膀哥』放在床上揉弄玩耍的情景。忸怩了一阵，李燕其实是很乐意地答应了。

　　可是，今天和『膀哥』见面以后，他彬彬有礼地带着自己去郫县城里一家饭馆，请自己吃了一顿很有川菜特色的饭之后，并没有象自己猜想的那样，带着自己去宾馆啥的地方，反而开着车向犀浦大学城方向来了。在一个相当僻静的绿化带边停好车，『膀哥』就急不可耐地把右前座上的自己一把搂了过去，手伸到衣服里面，揉捏起来。

　　李燕大窘。这可是光天化日之下，虽然这里僻静，万一有人过来看见了，自己可怎么见人啊。李燕想推开男人，可是自己还来不及动手，男人已经迅速地把自己的上衣给翻了开去，一张大嘴带着灼热的呼吸就啃在一颗乳头上。李燕浑身一软，什么劲都使不出来了，瘫在那里，让男人肆意舔吸自己，只是强打精神，尽力竖起耳朵，听着周围的动静。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　『膀哥』身上突然传来这样的手机铃声，把李燕吓了一大跳。男人却没有管，仍然把头伏在李燕胸口狠命地吃着她的奶子。又过了半晌，才放开李燕，也不理会电话，指着绿化带的偏僻处，说要去那里坐坐。

调教女大学生- 第18章
　　近乎粗暴地搂着李燕，『膀哥』反手用遥控器锁上车门，从一个缺口拐进绿化带，很是熟门熟路地往一个角落走了过去。李燕的脸红得发烫，不是说以前她没有让男人搂着在外面走过，不过那些是和她年纪差不多大的男生啊，可不是『膀哥』这样的大叔！李燕低着头，用眼睛余光瞟了瞟四周，她长出了一口气，除两人之外，好像没有其他人。

　　终于，『膀哥』停住了，背靠着大半人高的绿化带，搂着李燕的腰坐了下来。

　　李燕的心『怦怦』猛跳，『野战』、『野合』和『打野炮』这几个这段日子她总在那个网站上常常看到的词语从李燕的脑子里跳了出来。她紧紧地依靠在男人的肩膀上！

　　张玄从兜里掏出手机，快速看了一眼那个未接的电话号码，嘴上带着莫名的微笑，又把手机塞到衣兜里，将李燕的脑袋扳了起来。李燕不好意思地闭上眼睛，张玄也没管这个女人是否还在矜持，一口亲在她的嘴巴上，用舌尖只是轻轻一抵，那张闭得本就不是很紧的嘴巴就微微张开了些，他立刻把大半个舌头伸了进去，一阵乱搅。刚开始，李燕还很生涩，慢慢地也用舌头回应起来，两条舌头在女人的口中纠缠在一起。

　　张玄腾出左手，从女人衣服的下摆伸了进去，毫不客气地把她的文胸掀了开来，在一对硕大的乳房上揉搓起来。李燕在他的手攀上一边乳房的那一刹那，身体僵了僵，舌头也顿了顿，随即伸出双手抱住男人的头，以更为疯狂的速度和男人的舌头纠缠到一起，使劲地从他的舌头上吸吮着不知是来至她自己还是来至男人的体液，鼻子里发出浓重的鼻息声。

　　这一次，轮到张玄快呼吸不过气来了，从李燕口中缩回了自己的舌头。李燕睁大了眼睛，看着蹩红了脸的张玄，『扑哧』一下笑出声来。

　　张玄用剩下的右手，把李燕的左手从自己脑后扳了下来，放到隔着裤子高高顶起的小张玄上。李燕的手一接触到那顶帐篷，马上明白那是什么，手稍微一缩，还是慢慢按在上面，把那颗火热的小脑袋在自己的手心上摩挲着。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　张玄的手机再一次响了起来，他还是没有接，反而把自己的裤子的拉链给拉开，将小张玄亮将出来，用眼睛示意着李燕。李燕红了脸，用一只手握住肉棒，上下套弄了几下，几颗晶亮的液体从马眼上冒了出来。女人感觉到男人的些许不耐，用另一只手把那几颗液体从马眼上拭去，张开嘴巴，将这根滚烫的肉棒衔入口中……

　　用嘴巴套弄着男人肉棒的李燕感觉到张玄从衣兜里掏出了什么，接着听到了张玄拨打电话的声音：「是我啊……嗯，已经准备好了……你照着办就可以了……嗯，好的。」

　　张玄收起了电话，歪着头看着李燕在自己的肉棒上忙碌着。半晌，伸手把李燕的身体扳了扳，使她处于很容易被自己摸到大腿根部的体位，将自己的手伸到李燕裙子下面，隔着内裤，在稍稍有那么一点潮热的部位上揉摸起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手挽着唐田田的熊伟现在很高兴。

　　两天前，田田就电话里和他说了，这周星期天的下午，不许他有别的安排，她要他陪着到犀浦大学城那边去玩。熊伟还以为女朋友要他陪着到大学城那边的哪所学校里去玩，很高兴的答应下来。

　　今天一吃完午饭，熊伟兴高采烈地骑着租来的自行车接了唐田田就往大学城来了。

　　熊伟接着唐田田的时候，就觉得她今天走路的姿势有点奇怪，两脚夹得比较紧，而且坐在自行车后座上的时候也和以前不一样。以前他带着她骑车出来玩的时候，唐田田总是象个假小子一般，一边一条腿地骑坐在后面。而今天却是很淑女的侧坐着，把裙子按得紧紧的，就象生怕一阵风吹过来就把裙摆吹了起来、露了春光一样。

　　熊伟不禁释然，哑然失笑，一向在他面前比较彪悍的女朋友也有这样可爱的一面哟。熊伟想起了才从网上下载的那个意大利色老头拍的那部片子，女主角骑着自行车，裙子下面什么都没穿，一阵风吹来，裙摆高高扬起，路人目瞪口呆……熊伟回过头来，看了看唐田田，嘿嘿地笑起来。笑得小女人莫名其妙，最后恼羞成怒，在他背上『咚咚』地捶了几下。

　　调笑间，大学城很快就到了。熊伟问她到哪所学校去，女人却只是指着前方要他再走。就连最后一所大学都走过了，都没让他停下来，这让熊伟非常的奇怪。

　　慢慢地，前面的是越来越偏僻了，后面的唐田田也是东张西望地看着，似乎就要到她的目的地一样。

　　终于，唐田田在他的腰眼上拧了拧，示意他停下来。这是一个相当偏僻的地方，路两旁都是大半人高的绿化带，四周静悄悄地，什么人都没有。熊伟乐歪了嘴，真实一个谈情说爱的最佳所在啊！熊伟暗暗地举起了大拇指。

　　等唐田田从车上跳下来以后，熊伟锁好车，将自行车拎到一棵大树的背后，把它扔到树后绿化带的后面。唐田田靠过来，紧紧挽着他的手，像是表功一样对他说：「伟哥，怎么样，这个地方不错吧。」

　　熊伟嘿嘿地笑着，把女人搂在怀里，刚要点头，却又露出疑惑的表情来。唐田田举起小手在他脑门上拍了一下，嗔骂道：「又瞎想了不是。那天晚上我们宿舍里有个姐妹说漏了嘴，说这里是那个的好地方，当时李燕那肥猪就说以后有机会也要带男人来试试的。」

　　「你的那个姐妹和她的男朋友可真会找战场啊，这确实要比小旅馆舒服和刺激哦，打野战嘛！」

　　熊伟用成年人都听得懂其中意味的腔调笑着说，惹来唐田田娇嗔的一顿小拳头。

　　「李燕也会带男生来？有男生会喜欢她吗？」

　　熊伟继续嬉笑着，他没有注意到，唐田田说的其实是『男人』而不是『男生』。

　　唐田田冲熊伟翻了一个白眼，赏了他大大的一个卫生球，说：「瞧你那德行，你以为我不知道你经常偷看那头肥猪的大乳房啊，你就装吧你。要不要我哪天撮合撮合你们啊？」

　　熊伟尴尬地笑了笑，把她搂了过来，把头埋在唐田田的胸脯上，模模糊糊地说着：「李燕哪有你的乳房玩着舒服啊……」

　　他没有注意到，从相反的方向开过来一辆别克车，停在了离他们不是很远的同一侧。

　　隔着衣服在女朋友的乳房上嗅了一会儿，熊伟似乎觉得不过瘾，把一只手伸到唐田田的小腿上，要顺着大腿往她大腿根部摸去。却被女人先是用两腿紧紧夹住了他这只不安分的手，然后用小手抓住手腕，毫不犹豫地从她两腿间拽了出来，规规矩矩地把它放在他自己的两腿旁。

　　经此一打岔，唐田田似乎想起了什么，把熊伟的头也从自己胸口上推开了，从手袋里拿出手机，拨了一个号码，紧紧地贴在耳朵上。对方好像是没接听电话，唐田田很快又把手机放了下来。

　　「班上有个同学要我记得这个时段给她打电话，提醒她该去找辅导老师交材料了。」

　　唐田田把手机放回手袋，不经意地给熊伟解释说。熊伟倒是没在意，随口说了一句，「真是个笨蛋啊，她不知道自己在手机上设个闹钟吗，要是你也忘记了呢？」

　　唐田田奇怪地笑了笑，没有接着说这个话题。熊伟再一次把女朋友搂在怀里，两只手都伸到她的衣服里面，在一对乳房上使劲地揉捏着，很快，他自己就情动起来，又想着去摸女人的阴部，还是被唐田田坚决地制止了。这让熊伟有点恼怒，本来就在大树后面、又处于恼怒中的他当然更没有注意到，从那辆车上走出一个中年男人，强搂着从右侧下来的一个丰满女人，沿他们这个方向走了十多步，然后拐进一个缺口，消失在绿化带后面。

　　熊伟再一次被女友从胸部推开，看着她又拿着手机拨打着，对方依然没有接。

　　他觉得很烦，有这种人吗，要别人打电话提醒，还偏偏不接！这一次，唐田田似乎也来了脾气，把手机继续捏在手里，一副等一会儿再打、不打通不罢休的样子。

　　好在，很快她的电话响了，熊伟想，是田田那个讨厌的同学打来的吧。

　　唐田田很快把手机紧紧贴在耳朵上：「……已经准备好了、可以去了吗？……那就去了哦……嗯，我知道了。」

　　唐田田收起了手机，放在手袋里，长长地出了一口气，象是要把什么放下一样。熊伟暗暗好笑，不就是完成一个电话提醒吗，弄得像完成一个天大的重托一样沉重。

　　「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　熊伟做出一副色迷迷的样子，用狼对着一只可口的小白羊一般的语气说道，并伸手向她抓去。

　　没想到唐田田一闪身躲了开来，沿着绿化带用一种奇怪的步子向前跑去，一边跑还一边说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　熊伟，没有注意到，唐田田的话有点发抖。

调教女大学生- 第19章
　　唐田田一个人的时候，也曾问自己是不是已经走火入了魔。

　　当内应，和『主人』张玄一起设计这么一个大套，把李燕拉了进来，她其实是不怎么在乎的。毕竟，从晚上关灯以后大家的夜话里面，听得出来，李燕也是有过那么几个说不清道不明的男友的。不管在此以前李燕是否和男生们上过床，她被谁捅，或者说让『主人』张玄捅上 一次，唐田田都是不关心的。你李燕狗拿耗子多管闲事来盯别人的梢，被卷进来，被『主人』操弄，或者被更多的人给操弄，都是活该。

　　可是，那天『主人』不经意地流露出要把熊伟也拉进来的时候，唐田田却是被吓着了。

　　其实，唐田田也没想过今后会和熊伟结婚的，现在大学里上过床的那些情侣们，有多少是抱着以后会走进婚姻的殿堂才上床的呢？现在的情形，大学毕业，就是很多大学生失业的开始，也是大多数情侣们劳燕分飞的日子。所谓『不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓』，在现在的大学校园里，根本就是一个笑话。

　　按照这个逻辑的话，大概大三以上的班上，平日里坐在那儿上课的，至少一大半得是男女流氓吧！

　　可是，没想过要和熊伟结婚，不等于她想和熊伟一起到外面和别人淫乱！哦，卖糕的，把熊伟拉进来，让他、李燕、『主人』和自己一起……想一想，都是多么恐惧的事情啊！

　　『主人』看出了自己的恐惧，马上搂住自己，在耳边灌着迷汤，把他的设想告诉她，说什么只是要羞辱李燕，让熊伟看一看李燕被别的男人玩弄的丑态，而且，说不定熊伟还会表露出对李燕大乳房的特别的关注，那样的话，她以后就多了一个拿捏熊伟的把柄和工具了。

　　自己真的是走火入魔了，唐田田对自己说，被『主人』张玄这么一忽悠，她竟然就同意下来，随后，就按着他的谋划，分头着手进行了。

　　现在想来，事情到了这一步，这何尝不是又多了一个让『主人』调教拿捏的把柄呢？『主人』还真是一个玩弄女M人心的魔鬼啊。唐田田已经把自己完全定位到女M的角色上面了。

　　现在，按照『主人』的计划，李燕和熊伟被两个人带到大学城这边事先看好的地方，马上就要让熊伟无意中看到李燕被男人玩了，唐田田有些紧张了。

　　男朋友伸出双手，张牙舞爪地对她说道：「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　显得那么色迷迷的。唐田田趁势往『主人』刚才搂着李燕消失的那个地方跑去，并回头对熊伟说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　是啊，抓到了，都给你，连李燕都给你，如果你敢要！

　　唐田田感觉自己的声音有些发抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕用嘴巴套弄着男人滚烫的肉棒，有那么一些走神。在那个网站上，她看到过很多张图片，都是表现女人爱不释手、津津有味地舔弄着男人那各种各样的黑东西的。李燕不明白，那玩意究竟有啥好弄的，戳在嘴里，除了说不出的腥味，然后就是进得深了，把喉咙给弄得痒痒的，让人很想呕吐，其他的快感一点都欠奉。

　　说来也是啊，以前那些个和自己上床的男生们，喜欢的也就是三件事：一是掀开自己上衣，揉自己丰满的乳房；二是掏出他们的鸡鸡，塞自己口中让她裹弄；三是操到自己阴道里，抽插射精完事！从这个来看，舔弄肉棒，应该只是男人的享受吧，就如同书上说的，舔阴蒂也是让女人很销魂的事情一样。可惜的是，肉棒她李燕吸吮过好几根了，肯舔她的阴蒂的男生，还一个都没有。

　　『膀哥』伸手来扳她的身体，李燕顺着他的力道调整着自己的身子。然后，一只手伸到了裙下，隔着内裤准确地按在肉缝上，摸了摸，就基本守候在她阴蒂部位附近，划着小圈揉了起来。李燕眯上了眼睛，从鼻子里发出长长的『嗯』的声音，随即含着男人的龟头，用右手快速地套弄起男人的肉棒来。她从那网站上某篇介绍怎么通过口交让男人销魂的帖子里看到过的，这样的方法，男人会很受用！

　　『膀哥』的手从裙子下面抽了出来，卷起她的裙子，在只穿了条小可爱的屁股上『啪啪』拍了两下，小声地笑骂着说：「慢一点啊，小燕，你想快点让我下课了事啊。」

　　李燕闻言放缓了手上的动作，正要把口中的肉棒吐出来，说上几句，远远的有人说话的声音飘了过来，不由竖起了耳朵。

　　「……都给你……」

　　是一个女孩子的声音，具体的内容没有听清楚，声音却很熟的样子。男人好像没有听见，自顾自地把她的内裤往大腿上褪下来，手指头直接按在肉缝上揉抠起来。

　　『蹬蹬蹬』的脚步声，似乎是向这边跑了过来，然后是一个男生的高声喊叫，声音也很熟，而且，李燕听到了里面有『田田』的称谓。虽然没有看到，李燕却知道过来的是哪两个人了，不由暗暗叫苦，怎么会有这么巧的事情啊，同宿舍的唐田田会和和男朋友熊伟这个时候到这边来耍，刹那间，她就要呼吸不过来了。

　　可恶的是，就在这个时候，『膀哥』使劲扳过自己的屁股，一手按在菊门上，另一只手的两根手指掏进自己已经水湿的阴道里，柔柔地扣弄起来。李燕情不自禁地收紧了括约肌，一股股热流从两腿间传向全身……

　　脚步声越来越近，在离这里几步远的地方停了下来。李燕非常地紧张，想摇摆摇摆屁股、来提醒男人将自己的裙摆放下来遮住裸露的下体，却被男人双手用力按得死死的。李燕此时不敢吐出肉棒开口说话了，只能使劲摆摆头，竭力将头发散乱地垂在整个头部，期求以此遮住自己的脸。男人感觉到李燕不再试图掩盖光光的下体了，空出按在她菊门的那只手，在衣兜里摸索了一阵，似乎掏出一个什么物件，捏在手中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田一个闪身躲了开去，叫着跑开了。熊伟玩心顿起，拔腿就追，一边追一边高声叫道：「田田，这次抓到了，我可不会轻易放过你的。看我怎么惩罚你！」

　　他蹬蹬蹬追了好几步，前面的唐田田停了下来，把右手食指放到嘴边，回头做了一个『嘘』的动作，然后蹑手蹑脚地沿着绿化带走了几步，把头探进去看了一眼，马上缩了回来，双腿却夹得紧紧地。

　　熊伟奇怪了，也蹑手蹑脚走了过去。一走到唐田田身边，就听到隐隐约约『嗡嗡嗡』的声音，还没来得及寻找这奇怪声音的来源，却见已经是两颊潮红的唐田田用手虚指绿化带里面，脸上带着怪异的表情，熊伟也就好奇地把头探了过去。这一看，熊伟目瞪口呆，他看到一幅从不曾想到的古怪场面。

　　熊伟看到，一个男人背向他们坐在那里，一个看起来相当丰满的女人撅着光光的屁股跪在他的身旁，俯身在男人的双腿之间！尽管披头散发完全遮盖了她的头部，却能让人一眼看出，此刻她绝对正含住男人腿间的那个玩意。女人撅起的光光的屁股间，男人的一只手正在那汨汨流着淫液的肉缝里扣弄着，另一只手则捏着一个遥控器一样的东东，放在那女人光光的屁股蛋子上。

　　这意外的淫邪一幕，使得熊伟呼吸困难，那颗年青的心在胸口『怦怦』狂跳，一时竟然是口干舌燥，目光紧紧盯在女人一丝不挂的下身，再都挪不开去。

　　看着女人那上身的白衣服和挂在大腿间的短裙，熊伟渐渐生出似曾相识的感觉。还来不及细想，那男人好像是觉察到身后有人，慢慢转过上半身，抬头看了过来，那是一张中年男人的脸。熊伟不知道自己是否看错，那个男人看到一男一女两个年青人目瞪口呆地看着他们在那里做着淫邪的东东，放在女人屁股蛋子上面那只手还好整以暇地捏了一下手里的那东西，脸上居然没有半点羞愧和惊慌的神情，反而是冲他二人咧嘴笑开来，嘴角满是戏婩的意味。

　　熊伟身边的唐田田似乎已经被眼前这幕惊呆了，一时站不稳脚，『嘤咛』一声软软靠在熊伟的身上。而熊伟也好像产生一种幻听，耳边『嗡嗡』之声大作！

　　这个时候，那个男人回过身去，把绿化带之外的二人视若无物，捏了捏手里遥控器一般的物件，把它随手揣到衣兜里，然后『啪』地一个巴掌拍在伏在他腿间那个女人的屁股上。

　　熊伟这才觉得听觉恢复了正常，耳边那讨厌的『嗡嗡』之声终于消失了，软靠在他身上的唐田田也回复些许气力，站得稳了些。

　　那中年男人再度回首淫邪地一笑，从女人湿淋淋的肉缝里拔出手指，两手抱住那颗披头散发的头，好像是要把女人那张脸抬起来。那个女人对此似乎不很满意，尽力抗拒着中年男人行为，对抗当中，那乱发荡了荡，露出半张脸来，随即又被头发遮住了。

　　熊伟倒吸一口凉气，那是他熟悉的一张婴儿肥的脸啊。

　　边上的唐田田好像也是认出了那张脸，发出一声呻吟，拉了熊伟转身就走！

调教女大学生- 第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为一些不方便提起的原因，去年我打算终止《女大学生》创作。而事实上，在去年的时候这第二十节就已经写好了的，但是由于我在看到某个书友的回复中，流露出我不是原创、而是抄袭别人的意思，当时一怒之下就不打算再贴出来了。一年多了，其实我就没离开过第一会所，只是更多地潜水在下面，分享大神们的巨作。

　　只是，我始终不甘。太监，应该是在上个世纪就绝迹了吧！一再自我鼓励下，今天重新拾起勇气，打算把《女大学生》创作完本。希望，还有书友能够喜欢。

　　更新，从第二十节开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在『主人』张玄把李燕那张婴儿肥的脸扳得露出半张来的那一刻，唐田田好像听到自己的身体内部『绷』地一声，有根弦断了！

　　她突然想起在郫县的那一个乡村酒店里，自己被『主人』诱导着，在那个小花园里小便给人看的场景来……尽管，两腿间穿戴着的蝴蝶让张玄给关上了，唐田田依然觉得大腿根部一片热乎，似乎此刻一边忍受着骚逼被玩弄被玩弄、还一边趴在他两腿间吸吮着的不是李燕，而是变成了她自己。唐田田无力地靠在身旁男人的身体上，才又回过神来，那是自己的男朋友。

　　唐田田再也无法忍受涌上心头的羞辱以及肉体的某种渴望的双重夹击，拉了熊伟扭头就走。

　　唐田田没有看到，『主人』张玄仰望他们离开的方向，脸上露出不屑的冷笑，将李燕猛地从自己的身上推开，粗暴地将这个肥肥的女孩摆弄成跪趴着的姿势，翻身骑在她的屁股上，把湿漉漉地肉棒用力插到李燕的肉缝里，狠命操弄起来。

　　跪伏在草坪上的李燕起初还紧紧咬着嘴唇，沉浸在被同学撞破丑事的羞愧当中，到后来，渐渐抵挡不住下体被抽插的快感，低声哼着，笨拙地回应着张玄的操弄……

　　「田田，那个好像是李燕啊！」被唐田田拉开以后，熊伟从绿化带后面取出那辆自行车，搭着她往回走，走了好一会儿，终于还是憋不住，问出这句话来。

　　唐田田没有回答。她正闭了眼和两腿间的不爽做着拼搏。

　　「田田，那个究竟是不是李燕啊？」没有听到女友的回答，熊伟继续追问着。

　　回答是来自腰间软肉的一阵揪拧……

　　「田田，你折磨我干嘛啊！」熊伟叫着，声音里满是兴奋，「想不到李燕居然喜欢老男人啊，而且，还在外面打野炮！真真的是豪放女啊！看不出来，实在看不出来！」熊伟想着刚才看到的那副场景，啧啧称奇。

　　「在野外被男人那样玩，李燕的口味还真不错啊。」熊伟没留意自己的话有那么酸溜溜的味道。

　　「伟哥，你觉得那样好玩吗？」唐田田终于开口了。显然被刚才的情形吓得不清，声音还打着颤，熊伟想。

　　「有点好玩！」小伙子心情怪怪地，脚下的自行车蹬得飞快，好像是吃了兴奋剂一样。

　　唐田田把头靠在小伙子背上，喃喃地说：「好羞人啊……」

　　熊伟回过头来，冲唐田田诡秘地一笑：「田田，我们改天再来，也那样，怎么样啊？」唐田田只是把手伸到小伙子的裆部摸了摸，一个帐篷高高地立在那里，小女人笑了，狠命捏了一下。熊伟怪叫一声，躬起了背，脚下的车蹬得更快了。

　　「你长得很美！」唐田田说道。

　　「你说什么？大声一点，我没听清楚。」熊伟说。

　　「我说，你长得很美，想得就更美了！」唐田田咯咯地笑起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『你长得很美，想得就更美了』，这是昨天我看某位起点作者写的书《将夜》上的桥段。看的时候，就觉得很好笑，今天写到这里，顺手就拿来用了。呵，如果该文的作者大大看到后，觉得我有侵权、剽窃的嫌疑，请ＰＳ在下，在下立即修改更正。特此说明。

　　哈哈，让那位作者看见了ＰＳ，ＨＡＨＡＥＲ２２２，你长得很美，想得就更美了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呃……」张玄紧紧勒着李燕的小腹，两腿夹得邦紧，颤抖着把浓浓的精液发射在女人的肉洞里。李燕则死命往后顶着屁股，收缩着阴道，就象在试图要把男人的东西牢牢锁在自己的下体当中、不容他滑落出去一样。

　　半晌，一男一女手脚一软，重重趴在草坪上。

　　「小燕，你刚才好像很激动啊。」张玄依然趴在李燕身上，把嘴贴到她的耳边，低声明知故问道。

　　「他们是我同学……」李燕把头埋在双手下面，用低不可闻的声音说道。

　　「你的同学啊？」张玄的声音里满是惊讶。如果此刻李燕回过头来的话，看到的却是一张得意的脸。

　　「她们好像看到你的脸了。」张玄继续打击着已经有点不知所措的胖女人。

　　「我回头怎么见他们啊。」李燕带着一丝哭腔了！

　　张玄觉得应该鼓励一下李燕，要不就该崩溃了：「有什么嘛，五十步笑一百步而已。他们到这里来干什么啊？还不是想找个僻静的地方做和我们同样的事啊。」

　　李燕觉得有一根救命稻草在自己头上飘来飘去的。对啊，唐田田和熊伟这个时候到这个偏僻的地方肯定是来找地方野合做爱的，李燕想起了从唐田田手提电脑上看到的那些东西，越想越觉得有道理。熊伟，你可真不是东西，明明和唐田田一样，满脑子都是淫靡的东东，还要别人帮你监视什么唐田田啊，是怕她和别人一起干和你同样的勾当吗？或者干脆就是寻本姑奶那的开心啊！看怎么和你算账！

　　李燕已经完全把熊伟和唐田田归结到可耻的狗男女的行列当中了。

　　「那个女生也不是啥好东西。」李燕有点恨唐田田了，好端端你们跑这边来干什么啊，我今天可没招你惹你啊。

　　「怎么这么说啊，小燕？」张玄没话找话地说。

　　「我给你说啊，她的手提电脑上满是色情的东西。」李燕向张玄叙述着她在唐田田上的手提上发现的那些事情。听得张玄暗暗好笑。

　　「收集情色图片，经常上情色网站，这么说来，你那个女同学也是我们的同道中人啊。」张玄逗弄着李燕，「你把她说得那么有趣，有机会把她约出来一起玩，那才刺激好玩啊。」

　　「约出来一起玩……」李燕转动着眼珠子，在脑中盘算着男人提议的可操作性，慢慢地，她的眼睛亮了起来。「只是我该怎么约她啊，直接请她出来和我们一起玩？不对，膀哥，是约出来让你玩才是吧！」李燕也回过神来了，骑在自己身上的这个男人说得好听，其实是想通过自己玩弄唐田田那个漂亮妞，话语当中不由得流露出丝丝酸味。

　　不过，脑海里闪现过一幅幅唐田田和自己一起让男人玩弄的画面，李燕的心底又冒起痛快的感觉，「哼，唐田田，你是漂亮，让帅小伙子围着你团团转，你也不是一样的要被男人玩弄！」李燕这样想着。

　　「可是，我怎么去说服她呢？」再想到具体的「操作」问题，李燕感觉，难度太大了，至少怎么对唐田田开这个口，就是一个难度系数超过两位数的事情。

　　张玄吃吃地笑了起来，再一次用事实提醒着被自己压着的女人：「小燕，好像刚才你已经被他们看见你的脸了，就算你不去约你那个女同学出来和我们一起玩，今天的事情，你还是要面对他们，是不是？」停了停，张玄漫不经心地用手拨弄着李燕肥硕的乳房继续说，「这个女人电脑里有那些东西，应该也是喜欢这个的，说不定你一说她就同意了呢！你总要试试才知道啊。」

　　「可是她如果不同意，还把这事说出去了，我该怎么办啊？」李燕还是觉得难以着手进行这种事情。

　　张玄在心里冷笑着，唐田田那边早就准备好了，就等着你这个肥女人自己开口、自己跳进坑里去！张玄嘴里面却说着：「小燕，这个膀哥我就帮不了你了。

　　全靠你自己去说服你的同学。要不，你侧面问问她，她电脑里的东东是怎么回事？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在又被『Ｍ寂寞的肩膀』肆意玩弄了好一阵之后，中年男人用李燕的小内内胡乱地抹了抹自己的肉棒，也不管李燕一塌糊涂的阴部，不由分说地把被男人的精液、女人分泌物弄得粘糊糊的小内内套在李燕的身上，拍了拍她的屁股，把她从草地上拉起来，塞进那辆别克车，漫无目的地开着车转悠起来。

　　大约转悠了一个小时，「商讨」完如何应对唐田田之后，张玄将李燕送回西华大学。

　　李燕回到宿舍的时候，除了唐田田，另外两个女室友都在。不用马上直面唐田田，这让一直揪着一颗心的李燕暗地里长出了一口气。随意和两个室友打了个招呼，李燕钻进卫生间，蹲下去方便的时候，感觉到粘湿的下体中淅沥地流出东东，她这才意识到，在自己忧心于如何面对唐田田的不经意中，那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』的中年男人已经完成了对自己的占有，已经把那根男人特有的坏东西插进自己了蜜穴，已经将男人浓浓的生命之液射进了自己的牡门！

　　一念及此，李燕那张肥肥的圆脸潮红欲滴，想象着男人的东东还插在自己那里猛劲地抽动的感觉，不由自主地咬住嘴唇，将一根手指轻轻地伸进依然泥泞的蜜穴……终于让『膀哥』给占有了！李燕从鼻子里哼出阵阵低吟，原来被男人插，还可以如此销魂！

　　迷迷糊糊中，陷入迷茫的李燕听到有人走进宿舍，然后是女孩子打招呼的声音：「田田，你回来了啊。」

　　李燕猛地回过神，从下身抽出手指，提拉着小内内站起来，还没来得及再做点什么的时候，卫生间的门已经被人推开，唐田田从外间走了进来，两个小女人你看着我，我看着你，一时都说不出话来。


　　在又被『Ｍ寂寞的肩膀』肆意玩弄了好一阵之后，中年男人用李燕的小内内胡乱地抹了抹自己的肉棒，也不管李燕一塌糊涂的阴部，不由分说地把被男人的精液、女人分泌物弄得粘糊糊的小内内套在李燕的身上，拍了拍她的屁股，把她从草地上拉起来，塞进那辆别克车，漫无目的地开着车转悠起来。

　　大约转悠了一个小时，「商讨」完如何应对唐田田之后，张玄将李燕送回西华大学。

　　李燕回到宿舍的时候，除了唐田田，另外两个女室友都在。不用马上直面唐田田，这让一直揪着一颗心的李燕暗地里长出了一口气。随意和两个室友打了个招呼，李燕钻进卫生间，蹲下去方便的时候，感觉到粘湿的下体中淅沥地流出东东，她这才意识到，在自己忧心于如何面对唐田田的不经意中，那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』的中年男人已经完成了对自己的占有，已经把那根男人特有的坏东西插进自己了蜜穴，已经将男人浓浓的生命之液射进了自己的牡门！

　　一念及此，李燕那张肥肥的圆脸潮红欲滴，想象着男人的东东还插在自己那里猛劲地抽动的感觉，不由自主地咬住嘴唇，将一根手指轻轻地伸进依然泥泞的蜜穴……终于让『膀哥』给占有了！李燕从鼻子里哼出阵阵低吟，原来被男人插，还可以如此销魂！

　　迷迷糊糊中，陷入迷茫的李燕听到有人走进宿舍，然后是女孩子打招呼的声音：「田田，你回来了啊。」

　　李燕猛地回过神，从下身抽出手指，提拉着小内内站起来，还没来得及再做点什么的时候，卫生间的门已经被人推开，唐田田从外间走了进来，两个小女人你看着我，我看着你，一时都说不出话来。


　　“昕昕，我喜欢你。给我一次吧！”

　　“家辉…我是你嫂子…你…我儿子在家呢…不要…”

　　我在他身下挣扎，还不敢出声大声，怕吵醒儿子就麻烦了，而他压住我居然将头顶在了我的下面，一边亲我的大腿根，一边揉我的乳房小声说：没事儿，他睡着了，那我们就快点…这样，我只穿着内裤就躺在了他的面前，那不是件普通的三角内裤，而是一件白色的丝织三角裤，我浓密的阴毛根本算是挡住了，但丝织的内裤几乎是透明的，更何况就近在咫尺，里面的景色早已映入他的眼帘…我都不知道他什幺时候把自己的裤子褪了下来的，坚硬的阴茎隔着我丝织的内裤压在我的下面不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉我的乳房。我在不断无力地挣扎，嘴里发出小声的“喔…喔…”的声音。

　　这是他趁我不注意掰开我的双腿，“嗷！”下身猛地一涨，真不敢想象，他居然隔着我丝织的内裤间阴茎插进了我的阴道，虽然进来的不多，但可以感觉出来他阴茎真的好硬，也好心急，由于内裤被他这幺一扯，紧紧的刺激着我的阴蒂，兴奋与害怕交织在一起，这几年我的阴道除了丈夫的阴茎以外，从没试过给别的男人进入过，虽然有时候我会幻想，会怀念威尼夫妇，但也只是幻想有另外的男人，一些强壮、陌生又性感的男人，用裸露的肌肉和硬挺的阴茎挑逗着我，冲撞我，但真的有阴茎插进来时，而且是隔着内裤和一个男人要做的时候，我心里又感到很害怕，浑身燥热。

　　我们两人在搏弈着，床垫在“吱吱”作响，当他的一只手搓着我的乳房时，他抽出了插进我身体里的一点儿阴茎，另一只手抠弄我阴部，手指绕开内裤在我阴道里来回抽送一阵子后，我的反抗渐渐弱下来。阴道里早已是湿漉漉的了，我双手只是抓着他的两胳膊，没拉也没推，两大腿也松开了，顺利地扒下我的三角裤，扔在一边，我害羞的把睡裙又拉了上来挡在了胸前，然后他再次分开了我的双腿，两腿间一丝凉意，那雄壮火热的阴茎顶在我湿漉漉凉飕飕的阴道口，往前一送，那种冰火五重天的感觉还没等我享受就一股膨胀的热浪顿时充满了我的阴道，“啊，好硬！”，双手的五指用力的抠进他胳膊的肉里，他俯在我身上抱住我，同时嘴将我的嘴堵去，接着舌顺利地顶入了我的嘴中与我的舌头搅在一起。

　　那连续而又猛烈的几下快速抽插，我的手已变成两条缠往他的春藤，紧紧地缠住他。他又是一轮猛烈地冲击，一阵子过后，啊…啊…哦…哦我便控制不住自己得叫个不停，我连忙用被子堵住自己的嘴。他却直起身子，站在床沿，将我的臀部拉近床沿，我和他的两手掌五指互缠着，拉着我，粗壮的阴茎直往我的阴道里来回猛烈的抽插，随着对我的施力，身子也在不停的晃动着，两颗大乳房也在睡裙里一上一下荡着，睡裙我虽然拉了上来，但没有挂在肩上，随着他猛烈的撞击，乳房又荡出了睡裙…羞的我脸都发烧了。

　　我卧室对面的房间就是儿子的卧室，天气热都没有关门，看着儿子是烂醉如泥的昏睡着，我真有点害怕，他哪知道自己的妈妈正被自己最要好的叔叔疯狂地奸淫着。

　　这时他俯在我的耳边阴茎还不停的在我身体里抽动着说：“昕昕，其实，我心仪你已久了，早在学校我就幻想着要和你做爱，自从你嫁给了大哥后，我就只能对你那丰腴的身体念念不忘垂涎三尺了，现在，我有机会，怎能不好好享受一下？何况，大哥好久也没有和你了，我正好帮帮你。”的确我那双大乳房好久也没男人来搓揉了，阴道也好久没男人的阴茎来插了，我很需要，真的很需要。这一点，我很清楚，刚开始时，我还在反抗，但当他那坚硬的阴茎顶上去插进我的身体后，心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了…心想：我真淫荡

　　我顺手脱下了缠在自己身上的睡裙“家辉，求你快点好幺…嗯！…我儿子起来就麻烦了…”

　　他猛烈的插着冲撞着，我压抑着自己的呻吟声，大约十多分钟后，我发疯似的抱住他，撕扯着他的肉体，整个人都飘起来了，那种久违了的快乐在紧张的精神中似乎来得更猛烈，更快速我达到了第一次高潮……

　　但他仍就一浪高过一浪猛插猛插，好久没有感受过真正性生活的我哪能经受得了这些呀？嘴里咬着被可叫声还是连绵不断，而阴道里更是淫水涟涟，直流下来弄湿了我臀部被子，半个多小时之内，我已是高潮迭起，最后，我在淫荡的叫喊和他那种猛虎下山般的抽搐中，下体膨涨，就在他要射出的一刹那，猛烈的撞击火热的“岩浆”喷射在我的阴道里面，当我感觉他不再射精但阴茎尚有余颤之际，阴道一空他抽出了阴茎跪骑在我的上腹部，他体内残余的浓精流淌出来，弄得我腹部和胸前，乳房上都是他的精液，此时的我也不再腼腆，舒爽过后双手握住自己那对大乳房夹住他那还算坚硬的阴茎不住地搓揉着，借着阴茎上的粘液他在我的乳沟里来回的抽动着，很快再次又是几大股浓精直射向我的颈脖、脸上和头发，我就感觉脸上头上到处都是斑斑点点的精液…

　　我迅速起身抱着睡裙就跑到了卧室内的卫生间，顺手带了下门，当时也不知道没锁，我迅速的冲了个澡，特别仔细的洗了洗下身，我还用手沾了脸上的精液，放在嘴边闻了闻，腥的很…当我从洗手间里出来的时候，他已经穿好衣服了，微笑着指了指床上……天呀，雪白色的床罩上一片直径有近半米的水印和点点精斑。我什幺也没有说，不知道当时是什幺感觉，是被强 奸还是通奸，我不清楚了我只是团身坐在床上，沉默着…

　　这时儿子醒了，揉着眼睛看见家辉边喊：“家辉叔叔…”我怕被儿子看见就说：“家辉，你带他出去玩一会儿”

　　他带着我儿子出去了，我细心的收拾了一下卧室，精疲力竭的我躺在床上竞不知不觉中睡着了。

　　星期一早晨，我和他在办公室里面一见面却极其自然的相互打了个招呼，便忙起了自己的工作，中午吃饭时，他给我电话要在学校附近的一家餐厅见面，吃过饭他色胆包天的拖我到饭店旁边的一间招待所，我虽然想扮衿持，但双腿好象不听自己使唤。初次“偷吃”的我，心情实在刺激，我觉得下面无缘无故出水。跟着他走近房间后，刚关上房门，他就像一头饿狼，三两下就清脆利落便脱光我身上的衣服。自问保养得绝美的胴体展现在一个男人面前，我不自禁有点儿难习惯。

　　他一边用手搓揉着我那对硕大的乳房，一边吻啜着我的下腹、阴户。他那条灵活刁钻的舌头不断地舐我底下，舐看我敏感的阴核，每一下舐弄都使我浑身发软酥痒难煞。“啊…唔…”阴道很快便更湿润起来，渗出爱液了。他一见我下面爱液泛滥，实时握着他那根涨张得发红的阴茎擦磨我的阴道口，还用挑逗的眼神瞅着我。眼看美食在前却未能一尝，这样的折磨实在今我受不了…不能再顾及什幺廉耻了，我主动猛力的向前一顶，就把他的肉棒整根都套进阴道内中，热烫充实的感觉令我混身发抖。他的每次抽插，都直达深处，眼前的男人使我深深明白到性爱的美妙，过去的十多年里我是虚渡了。

　　自从那次以后，我们便经常偷情，一星期三四次也是有的，别人说婚外情总维持不久，但这四个月内，每次和他一起做爱，都会带给我不同的新鲜感。不但令我毫无沉闷的感觉，相反更有如染上毒瘾，沉迷在他的疯狂性戏中。可是也许是我们偷情的频率太高了，回家都不能陪老婆了，他老婆突然要求他每天都要准时回家，就是来我家也是老婆陪着一起来，我们之间也只能暂时的分开了。

　　我开始渴望男人的阴茎，虽然它们只是会在我的身体里打转。但我依然非常想念，老公一天天就知道忙生意，也难得回家陪我一次。

　　这些天除了工作，我经常坐在计算机前发呆，真是烦死了。

　　“叮咚…叮咚…”楼下自动门电话响了起来，是他来了吗？我拿过电话，“喂？”“姐姐呀？您好！我就住在你家隔壁，我没带钥匙，看您家亮灯？外面太冷了，能进来座会儿幺？”电话里传一个女人的声音，很清甜。我知道家对门新来了住户，又想到这里是高档别墅区，没有业户证是进不来的，就打开了门。

　　一个看上去三十出头的贵妇，太美了我都被她的雍容华贵而吸引了，她是一个典型的骨感美型的女人，不是很高的个子却有着极其诱人的身材…特别的眼熟…好象在哪里见过（我不敢肯定）…

　　就这样我认识了新邻居玲玲。她老公是一个美国人，在华工作，但常年不在家。临走的时候还非常诚恳邀我去她家做客，我接受了。

　　第二天我一个人没事，儿子又不在身边就如约来到了玲玲家。

　　哇！意见来就看见一张大照片，是一个很年轻帅气的小伙子，她的家装潢的好有特点，属于那种欧式风格很是漂亮，她带我参观了她的家，两层的格局，一楼是客厅和厨房保姆间，二楼很考究有两个大房间组成，主卧和客卧，我好奇的问道“楼下那个帅气的小伙子？？？”“啊！我儿子呀！”“？？？不会吧！看上去有十八九岁了”“才不呢？他呀才十五，私生子，有他的时候我还小”哇！她居然不忌口！！！“就是我现在的老公的。他在美国有妻子”她补充道。

　　我没好意思再问，这是我来到她的主卧室，哇！足有近百个平方，很大的一个房间，那张大圆床摆在落地窗口，她居然有一个化妆区？好厉害，“妹妹，这个椅子好特别呀？”一个红色皮革包裹的大椅子，上面有很多扶手…“这是性爱椅呀！姐姐不会不知道吧！这可是好东东”“我真是头一回听说”“改天要你来试试，很爽的”我面红耳赤的没有讲话。

　　“叮咚…”恰在好的时机门铃响了，玲玲急忙跑下楼“姐姐坐，我儿子回来了”我诧异的看着这个椅子，我抬头看到窗外的景色时，哇！这不是我家的阁楼幺，居然侧对着我家的阁楼，我偷偷坐在了上面，不，应该是躺在上面，我还没有太多的感受就马上跑了下来…“冬冬！叫阿姨！”天呀！着那还是个十五岁的小孩子呀！简直一个小伙子。

　　“阿，阿姨好”他很害羞的样子，现露出他本来的年龄。“玲玲，洗手间在哪里？”“啊！在那边”我突感内急，便来到了洗手间，一楼的洗手间很是简陋，但还是比较考究的，主要是小了点，我坐在坐便上，释放着内存，当我抬头的时候，天呀！玲玲有好多情趣内衣！哇！也是个性情中人。

　　我从卫生间出来的时候，玲玲已经去炒菜了，我连忙来帮手，大家寒暄了一下还是我们俩个一起做，我得知：冬冬，每周末才回到家里，平时是住校的。周五晚上回来周一早上走。很快我们就做好了，“咚咚过来吃饭”我和玲玲坐在了对面，冬冬责紧靠着妈妈，我只知道饭桌上不因该讲话，这样会很没有礼貌，所以我并没有出声，可是坐在我对面的玲玲的表情却有些古怪，有的时候浑身似乎一抖，有的时候有紧锁着眉头，好象在掩饰着什幺，我也没有太在意。

　　饭后“姐姐你看会电视，我来捡，这回不要和我争了”“妈，我帮你”“好吧！我不那幺客气了”我识趣的一个人坐在谢谢上伴着音乐拿起一本时尚杂志，翻看了起来，觉着没有意思的时候，打开电视看《看了又看》也不知道过了多久“姐姐，不好意思要你等了这幺久。”玲玲面脸红晕的对我说。

　　“啊！没什么！没帮你干活才让我感到过意不去呢！”

　　这是我看见冬冬走了过来，他的目光很火辣！只盯着我的胸看，是呀！我是丰满型的女人，他的妈妈则是骨感型的女人，一个是长腿的丰满女人；一个是娇小如玉的女人，两种类型。我都有些不好意思了！找了个理由就想回去了！

　　“姐姐，姐夫今天回家么？”

　　“噢！他出国了要一段时间才回来”

　　“那今晚就别走了，孩子又不在家，冬冬今晚要回学校，那边有活动。我一个人在家也没有意思。姐姐就陪我聊聊天吧！”…又不好拒绝，我一个人也的确没有意思！“好吧！”又不好薄她的面子就留了下来！

　　冬冬很快就收拾东西，和我们告别就回学校了！我俩就坐在谢谢上闲聊了起来，看到玲玲裸露在外那如玉洁白的肌肤，我更有些嫉妒地道：“妹妹，咱俩站在一起，我可真会伤心死，你怎幺显得保养的？是不是有什幺秘诀啊？”

　　她眼角闪过一丝羞意，娇声是说道：“姐姐，哪有这幺夸张，姐姐才漂亮呢！”

　　顺手比了比我上身夸张的曲线，更用手背拍了拍我那傲然挺立的胸部。一件有些凉快点的样式简单的蓝色吊带裙，纤细的身材由于丰满的乳房显得那幺性感诱人，深深的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里透出一股说不出的娇艳。“姐姐，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润的身材，气质脱俗。

　　尤其是你那对饱满的乳房，更是让妹妹我口水支流，羡慕死了！”

　　如果我们两人站在一起让旁人评论的话，玲玲犹如纯洁的百合，亭亭玉立，让人怜惜，让人只愿拥在怀中细细呵护；而我更似娇媚的娇娘，随风摇摆，风情万种，让人渴望、让人冲动得想用自己的双手去探寻我内在的妖娆。“好啊，你占我便宜？？？”“姐姐的好大哦！”“我看你的也不小啊！”

　　我小时候学舞蹈，使我对自己的身材特有信心，就是年轻时有些讨厌自己的乳房太大了。“啊…”我抓住玲玲正在胸前作怪的双手，不甘心地也向玲玲发起发击。我们两人在谢谢上打闹一阵，肚皮笑疼了也累得没劲了，终于安静下来，发出喘息声。

　　“姐姐你的声音好淫荡哦！”此时我们两个人都是胸部半裸，两个人的双乳都暴露在了外面，我的乳头相对比较小一点圆圆的挺立起来形成一个圆柱形，玲玲的乳头真是大的利害而且颜色也比我的要深一些，但胸却没有我大，完全不是一个级别。我们俩个人的乳头都挺立起来，似乎都有些亢奋，这是我感到我的双乳麻酥酥的，但很受用。接着就感觉到左乳房传来一股暖流，暖暖的很是舒服。

　　我不自主得瘫躺在玲玲谢谢上的时候，一种不自觉中的期待，下体情不自禁的湿润，我喜欢那种润湿的内裤紧贴我的阴唇，紧绷的丝织内裤会禁固在阴蒂上，随着我的扭动挑逗着自己的情欲。我湿润的下体正在抽搐、挣扎；空前渴望的同时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗。我迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，慢慢积蓄着快感，这时我的情欲似乎已经达到顶点。

　　感觉自己的裙子被提高到腰部，被抬起的双腿，早已湿透的花瓣，隔着内裤被手指摩擦花蕾，重复着刚刚的感觉我高潮来了，一种湿润的感觉弥漫全身。这时候，我不由自主得幻想着冬冬和他的妈妈正围在我的身边，用他们的手揉搓我的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上摩擦。幻想在自己每次高潮的时候，他火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴道里。多次高潮后，我的阴道有一种空前强烈的空虚感。此时我感到有手指插入阴道，很有技巧的抽插、抠挖。我喜欢用这种感觉，他的中指抠弄阴道的前壁，快速而又激烈的摩擦，让我有种尿急的紧迫感，伴随着液体与空气摩擦产生的咕叽、咕叽的声音及我压抑的呻吟声，我会逐渐感觉到那根进入我身体手指加深的力度，直至每一下抠弄一次都会都撞到子宫似的，最后的高潮让我有了暂时虚脱的感觉。我感觉自己被奸淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男人做爱根本是两种感觉。这似乎有一种想到那就会刺激到那里的感觉，很满足，很了解我的身体似的。

　　当一切都似乎平静了的时候，“舒服么？姐姐！！！”

　　这一声清脆的娇声传到我耳朵中时，我惊呆了，我？我？居然与一个女人？做爱？？…不，这叫什么呢？我含着泪匆匆奔上二楼走进主卧的浴室（二楼别的洗手间我没去过，不熟悉，一楼的洗手间没有浴室），我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，我白皙丰满的身体。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激着，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

　　“我在做什么？为什么？”“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是玲玲的声音：“姐姐，我可以进来吗。”她推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现玲玲盯着我挺立的胸。“姐姐，对不起，我太喜欢你的身体了，你真是太诱人了”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，这时她紧紧的抱住了我。“对不起，对不起，是我不对，妹妹不好。”“不是，不是，我就觉得受了很大的委屈似的，玲玲我没有怪你。那种感觉真的是挺好的，很舒服”……

　　就这样，我们互相搂在了一起。不知道怎么就走出了浴室，好一会儿，玲玲松开了我，接着慢慢解开自己的上衣，可就在这时候，传来了敲门声，也不知道是谁？？？我们手忙脚乱的提上内裤丝袜，穿上裙子，而那个类似蝴蝶的东东还在阴道中就去帮玲玲开门（玲玲收拾现场）。由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕吧，当门打开的时候，是一个很陌生的外国人，流利的中文给我说“玲玲在么？”

　　“噢！在，你进来吧！她在楼上要你等一会儿”“ＯＫ！”

　　我看见他带有怀疑的目光，真使我无地自容。他并没有说什幺，我们一起坐在谢谢上，在我坐下去的一刹那，我感觉到那个蝴蝶后顶到我肛门口前顶到阴蒂处中间带给阴道的插入感，特别是那个震动还没有关，嗡嗡的震动声，“小姐，是谁的电话响？是你的幺？”这时我几乎窒息的哼出声来，天哪，他都听见震动的声音了，那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的粗大、坚硬的阴茎直顶到我的喉咙，让他的阴茎在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的“蝴蝶”，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声；劈啪…劈啪的撞击，让我感受男人火热的激情的同时，呜咽着慢慢达到高潮。可这一切我就是想想，我不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都曾幻想过，但从来没有实现过。

　　一边说：“我们再一次让快乐好吗？”我没有答话，但是却帮她解开了胸罩。我虽然三十六七了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。当我解开她的胸罩后，一对极为诱人的乳房的弹了出来。不大不小，和她的身材很匀称。又帮她脱下了裙子和内裤。

　　那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一种娇小女人的妩媚。她把我推到在性爱椅上，接着温柔的抱住了我。霎那间我感到无比的宁静。她的手滑向了我胸口的乳房上，轻轻的抚摸着。再次感到胸口一阵酥痒，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。“妹妹”我无意义的叫了一声。

　　一只手搂住玲玲，一只手情不自禁的伸入了玲玲的双腿之间。在那一刻彼此似乎找到了安慰，我们似乎忘记了自己女人的身份，应有的距离。她的手在我身上不停的滑动，柔着我的乳房，轻捏着我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…玲玲身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了她的阴道。刹那间“呃！”的呻吟了一声，她那正握着我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖着，呻吟着，我翘起了左腿勾住了她，使我的阴部可以在她的大腿外侧摩擦。同时在她的阴道内用两根手指抽动。

　　我手指上已经布满了粘粘的粘液。她的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，两个人都躺了下来。这样子我的手指从她的阴道中滑了出来，玲玲也因此分开了我的双腿，把我的双腿搭在了性爱椅的两边，舌头凑向了我的阴部。

　　她不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔着然后在我的大阴唇外面打转舔弄。直到我实在是受不了了，我的呼吸声越来越重这才开始向我的阴蒂进攻。我感到我的下面已经流出了好的汁液，和着她的唾液润着我的敏感地带。她的舌头挑逗的越来越快，还时不时的伸进了我的阴道里。

　　我忍不住了，我的腰下意识的随着她的舌头的抽动儿上下摆动。我揉着我的乳房，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我整个人似乎都痉挛了，我拉近玲玲，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。她的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂着酸酸的味觉，我翻下身将她压在身下，我不自禁的又伸入了她的阴道里面。然后将手指插进她的阴道，这时她的阴道已经火一般的吞食了我叁根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸着她暗红的乳头。我用力的吸着她的乳头，她咬着自己的嘴唇，闭着双眼徘红的脸颊正享受着无与伦比的性快感。她的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴部都变成了深红色。

　　我随在浴缸边上手拿起了一只双头的硅胶阳具，慢慢的沾着她的爱液，涂在她的阴蒂周围。谁知道顺着她的淫水，“噗”的就滑入了她的阴道，只剩下一半还在外面。同时她也“啊”的大力呻吟了一下。我抽动着硅胶阳具，同时我转了个身也叉开双腿使我的下阴与她的下阴相互交接，并将硅胶阳具的另一头插进了自己的阴道。不知是我们充分亢奋还是我们的爱液的关息，那滑滑的、充实感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

　　我深深的感受着她阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互撞击着，可以感觉的到那种特有的性快乐。我们的淫叫声，和着水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了陷入激情之中。

　　这时候，她起身拿出了器具。我看到是那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，都是具有完美流线造型、长度二十多厘米左右、粗度适中、表面光滑却又有些浮点类似男人阴茎上的血管。套上了避孕套同时插进了我的阴道硅胶很有弹性，很爽，就是缺少热量，没有男人那种火热的感觉。她猛烈快速的抽插使我很快就阴道高潮了，这时，她拔出插进我阴道里的假阳具给我穿上一个像蝴蝶一样的小东西正好插在阴道里，顶在我阴蒂和肛门处，怕她掉下来，她还要我穿上内裤。我则拿出套着避孕套的阳具深深插进了她的阴道，用手指握住阳具的根部，把手掌模拟成男人的阴阜撞击她的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。」◎（删节内容结束）

　　晚上，我们三个人吃的饭，饭桌上我们都喝了酒，我知道这个男人叫捷克，是她老公的司机，趁他去洗手间的时候我还打趣地问她“你俩有没有过？哈哈！据说黑人那里很大的！”“没有啦！讨厌死了姐姐”…

　　很快由于白天的纵欲，再加上酒醉我们睡得很早，我睡在了一间卧室的床上，不知什幺时候，我突然的惊醒，哦！是内急，我借着走廊里的小夜灯光往洗手间走，“呃！呃！”女人的呻吟声？我很小心地来到玲玲的卧室门口灯开着，看见黝黑的捷克站在床头，天呀！他不是走了幺？我心想；这时他已经将头伸到了玲玲的双腿之间，拉下玲玲的三角裤伸出舌头，舔上了玲玲的阴部。“哦~　”玲玲不自觉的轻叹了一声，腰部也扭动了几下，他不管玲玲的反应，继续在她的胯间努力着。

　　酒醉了的玲玲可能早已分不清是在做梦还是在现实也许她只感觉到下身很是骚痒，只体会到爱欲在快速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性福了我想。我瞪大眼睛趴在门口，看着她腰间的扭动的速度越来越快了，还不断的挺起臀部以迎接他的舌尖的爱抚，小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦…哦…噢…噢…”。

　　看着她的骚样越来越重，我都有些动心了，也许他也明白时机已到了，他翻身上床，正对着玲玲的身体压了下去。顺着门口可以明显的看到玲玲的双乳在他的重压下变扁变宽，他的右手伸在了她的腿间，想象得到他正握着他那坚硬的阴茎在搜寻着玲玲的阴道口。不一会，只见他的腰猛的一沉，“啊！轻点”玲玲叫了出来声音还很大玲玲醒了，“捷克！不，不要…不…”他插进去了。

　　也就在这同时，玲玲发出了一声喘息声“呃！呃！…”她的反抗几乎就是个形式，“不要…不能…呃！…”一边看着玲玲在他大块头身体下的抽送下，心上不禁性趣大发，骚味太重，竞连老板的老婆也这幺配合，可又怎幺能怪他呢？这一切不都是他们安排好的吧？我心里有些怀疑，看着玲玲在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，骚味十足、玲玲的叫床使我激动不已。捷克和玲玲正在兴头上。玲玲的双手已缠上了捷克的腰上。俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入腰部正用力的拱着，他身下的那黝黑粗壮的阴茎正一进一出的在玲玲的阴道中穿插。

　　而玲玲那细小的蛮腰在大力地左右挪摆，屁股一挺一挺努力的配合着捷克的抽插。

　　“哦…快…快宝贝好棒…呃！呃！好粗…好硬…”俩人的嘴才刚分开淫语就随口而出。而她的两手缠到了他的脖子上，双腿高举并接着圈上了他的腰间。

　　“啊唷操！操的爽，快…快用力！…再操…快…呃！顶到头了…”他将她的腿举到肩上，刚抽出的阴茎又深重地插入阴道中，玲玲已不在是呻吟了，她是在哭叫。她的叫声应该说明了一切“她是个淫荡的女人！”我在心里想。“好！操…狠狠的操…你的鸡巴太棒了…又烫…又硬…我要…我要把你鸡巴吃掉…干死我吧！！”

　　简直难以入耳的淫秽语句，在玲玲的口中脱出，那边更是响应急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着玲玲，而玲玲的双手现在已是抓紧了床单，“啊哟…啊…啊啊…啊…好…好…啊啊…啊再…再…插快一点…干死我吧！啊啊啊…！”又是一阵猛烈的抽插，他可能也爽到了边缘了“哦！哦…玲…哦！…！”

　　“射？别射，别，射到外面…啊啊啊啊…”玲玲似乎已受不了他的急速猛攻，身体强烈的颤抖着。我清晰的感觉到了！

　　捷克则是猛烈一阵撞击后，整个人僵在了玲玲的身上，并喘着粗气双手紧紧的抓着玲玲的肩膀，他射精了，而且射到玲玲的阴道里了。

　　不一会儿，捷克从玲玲身上下来。玲玲从床头柜上取了些卫生纸，先擦了擦下身，然后又把捷克的阴茎也擦了擦，好大呀！好粗呀！我真真切切的看得清楚，玲玲穿上内裤和睡裙，盖上被子，我也不知道怎幺就憋住了，也没有想再释放内存的想法了回到房间，也不知道什幺时候才真的困的睡着了，第二天，我们起来没有看见捷克，玲玲还满面红光的给我打招呼，还和我开玩笑，似乎没有昨天的事情一样，我就离开她家来到了学校！

　　到了单位，我还是有些魂不守舍，浑身痒痒的。就拿出笔记本电脑，打开欢喜佛浏览里面的网友自拍，还有文学城…当我看得津津有味的时候，我产生了一种莫名的冲动与渴望，内心的空虚使我不由自主得打开柜子寻找可以替代的东东，咦！我发现了我前天买菜漏下的一根茄子，我看到是这根茄子流线造型、在长度二十多厘米左右我给它弄断了、头大茎小粗度适中、表面又很光滑。

　　就它了，我从包里拿出了杜雷斯。把它套在很有弹性的茄子上，撩起裙子，退下内裤和丝袜在膝盖处手淫了一会儿阴蒂高潮之后，我抬起双腿搭在办公桌上拿出套着避孕套的茄子缓慢的插进了阴道，插进阴道很爽，就是凉凉的，没有男人那种火热的感觉。用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。

　　我疲惫的靠在椅子上，渐渐的…渐渐…

　　可就在这时候，传来了敲门声，吓得我一激灵。手忙脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，都忘记茄子还在阴道中慌慌忙忙得就去开了门。一开门是我的学生张遥，“王老师，我来拿那份稿子”“啊！在电脑里”说完我就后悔了，我刚才用的是老板键，网页还没有关掉由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮的红晕，真使我无地自容。他并没有说什幺，让我帮他打开，在我坐下去的一刹那，我感觉到茄子顶到我子宫口带给阴道的插入和冲撞感，几乎窒息的哼出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴里，让他的青春富有活力坚硬的阴茎，不，是鸡巴直顶到我的喉咙，让鸡巴在我嘴里用力的抽插，把精液射进我的口中、脸上，而我淫荡的品尝他的精液。

　　我还想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的茄子，边用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋，咕滋…的摩擦声、劈啪…劈啪…的撞击声，让我浑身抽搐、痉挛。可这一切我都不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，没想到今天有机会重复我的淫荡行为。这时，我发现她的眼睛直勾勾的盯着我看，而不是看电脑，我低头一看，才注意到，刚刚我揭开了乳罩，忘记口上了，本来穿的就是压胸口的漏肩吊带，加之乳罩的码比较大巴胸口衣服都撑开了，我的整个大乳房包括我的乳头让他尽览无疑，我下意识的用手挡了挡胸，“老师，下次要小心一点儿”天呀，他居然蹲下身子，把我遗漏在地上的杜雷斯包装袋捡了起来，并拿出一张心相映纸巾把他包上扔进了垃圾桶里，又随手关好了门，我差点就被这个动作吓晕倒。

　　他回到我办公桌的时候，却我可爱的非处老婆
一，相识是缘

? ? ? ? 我的老婆，姓金，叫金筱惠。我们认识时是她大学毕业后的一年。那时她23岁，留着披肩发，时常歪歪的扎个马尾辫。在我们公司做行政工作。她个子并不高，44公斤只有160，站在我边上真有点小鸟依人的感觉。不过她的身材比例比较好，胸部并不算大但已足够诱人，跟在她身后你会看到她腰和臀部的比例，很是让人回味三分，腿比较细，我和同事们都很喜欢她穿着黑丝袜，踩着高跟鞋在公司屁股一扭一扭来回走动的样子。然后开始意淫起来，纷纷猜测她今天穿着什么颜色的内裤，她那双穿着黑丝袜的美腿看的让人想咬上一口，有种入口即化的感觉。最让人心动的其实是她天使般甜美的笑容，她眼睛大大的，笑起来弯弯的嘴巴上露出一对小虎牙。我很喜欢看她笑，常说她笑起来的样子傻乎乎的，很天真，很童颜，走到外面当心被怪大叔拐走了。

? ? ? ? 公司里不少男同事追过她，不过都被她拒绝了。我们算是半个老乡，大学居然是同一个学校的，但那时我们并不认识。最终她接受了我，我们开始交往时，她对我坦白。说她之前有过感情经历，而且走火过。当时说实话，听到这样的话还是有些失落的，不过想想人生本来就是不确定的，在你还没认识她前，她和另一个男孩爱的死去活来这并不难理解，这是人性。所以，冷静想想也就接受了。随着在一起的时间增多，发展到后来我们同居了，我就像上了瘾似的对她过去的性交史充满好奇，所谓的淫妻情节油然而生。

? ? ? ?女人嘛，在她没完全对你放心前，对自己的过去都半遮半掩。开始问她那些往事，她总是说忘记了，不过慢慢的就发现，和她做爱的时候和刚做过之后去问她，她基本上都会说。渐渐的我了解到了她19岁到认识我前一年这段时间发生的，所有的刺激的性经历。

? ? ? ? 真是没想到我枕边上的这个女人，在我上大学的时候居然和我同一个学校，而且当时正被另一个男人无数次的操着，然后在几年之后我们在另一个城市的同一个公司相遇，缘分真是太奇妙了。可能因为她是个非处，有过性经历，虽然表面看大家都觉得她很端庄，像个清纯的萝莉，不过我们在一起时间久了，慢慢的我感觉到了她的变化，真可谓人不可貌相哦，比如，她放内衣的抽屉里现在几乎都是她自己在网上挑的棉质的丁字裤，数一数少说也有二十来条，而三角裤只有七条，还都是露半臀很小很细的那种低腰三角裤，生理期会穿。再比如，我曾经给她买过几个性玩具，自慰器，跳蛋，肛门按摩器。现在她几乎都离不开它们了。居她说这叫：女为悦己者容。我试探的问过她，给她找个情人我们一起玩怎么样，她就一个劲的装傻，说难道我不怕她跟别人跑了。要不就假惺惺的摸住我下面说：我只要老公的。估计再发展下去3P她都快能接受了。不过我暂时还是接受不了的，呵呵。

? ? ? ? 接下来根据这几年的真实经历 ，分享一些我和老婆几次真实的性爱片段，因为当中的一些故事，印象深刻。每次想到那几次都热血沸腾。还有包括老婆口述的其他几个男性的性经历。

片段1：快乐的第一次

? ? ? ? 我们的第一次，那时我们还没结婚，也就刚认识一个月，当时我们躺在床上睡觉，但都比较紧张，因为之前我们并没有过太多身体接触。她穿着体恤和内衣，不过下身只穿了条小内裤和上次去学校考试，她学长金鹏给她买的短棉袜。天蒙蒙亮，我没有主动碰她，反而是她自己受不了了，伸过一只手拉住我的手，往她的一只胸上放，都这样了我还能怎么样，就隔着她穿的体恤揉她的那只奶，她嘴唇微张，小声娇喘着，看着她发春的样子是男人都会想马上提枪，干死她。

? ? ? ? 我伸出另一只手，划过她的腰间隔着她的丝质小内裤揉她的两瓣。不时用中指在她的两瓣中间来回摩擦。看的出她很饥渴。她转过头在我耳边细声说到“我已经一年多没有过性生活了”我一听，顿时血脉膨胀，下体马上坚挺。事后她对这句话的解释是，暗示我温柔一点。但我觉得所有看到她当时表情的人都会觉得，她淫荡至极一发不可收拾。我侧身吻着她的嘴，拨开她小内裤已经湿了的档部，用中指玩着她的肉缝，全是水，好多水，我强忍着下体的欲望就这么玩着她，她明显吃不消了，主动用手把我手的中指塞入她的小穴中。不住的扭动腰臀，嘴里发出“啊~~啊！”的淫声。

? ? ? ? 看的出她是那么的享受，我拉起她的体恤，将她胸罩左半往下别，一口咬住她左边的乳房，她兴奋的叫到“啊~~啊！好舒服”我大口的咬住她那只奶不时用嘴吸住向上拉，不时用舌头在她那只奶头上来回拨弄。她用手拉开她的体恤和胸罩，然后握住她的左乳往我嘴里挤送。非处就是够主动啊。我的右手扣在她内裤上中指在她小穴里来回画圈不时进出，她的爱液不断涌出，湿透了内裤。穿着蓝白条纹棉袜的小脚，脚尖指头向下勾双腿不停颤抖。

? ? ? ? 看着她兴奋的样子，我问“这样吸住你奶子是什么感觉？”。

? ? ? ?“好舒服，好想做的感觉”她扭动着说到，“啊~~啊~老公~~我想要”。

? ? ? ?“你前男友也这样吸过你的奶吗？”我加快中指搅动的速度继续问她。

? ? ? ? 她淫荡的叫着：“嗯！~啊~~啊！我~受不了了~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 真是受不了她那幅淫样，“好多水啊，我帮你舔一舔吧”。


? ? ? ? 我把她内裤往下一扯，托起她的大屁股这才发现，她的爱液都已经顺着肛门流到了股间，床上的席子都湿了一块。

? ? ? ?“筱惠，你好淫荡啊”说着我把头埋入她的股间，品尝着她酿的蜜汁。

? ? ? ? 她受到我舌头的挑逗大声的叫着：“啊~~啊~~啊~啊！”

? ? ? ? 我说：“喜欢被舔吧？哈哈”。

? ? ? ?“喜~喜欢~~啊~啊~好舒服”，她双手抱住我的头，用力往她的阴部挤贴，同时控制身体使她的阴部在我的面部上下来回摩擦。我当时就想，这非处果然就是不一样。

? ? ? ? 我用舌头在她肉缝中阴蒂上来回舔吸，品尝着非处的味道。每当舌尖舔到她的小穴时，她就双手用力将我头往下按，想让我的舌头多挤进她的阴道，听着她淫荡的声音看着她扭动的身体，正想像着她之前被其他男人操着的样子，她又受不了了：“老公~~~啊！~啊！我想要~~啊！”。

? ? ? ? 我说：“再多酿些蜜出来，我还没吸够”。她有点急躁，一把抓紧我的头，加快用身体摩擦着，简直就像饥渴难耐的淫妇把人家的头当自慰器，“老公~~啊~我想要~弟弟~~啊~~啊！”。

? ? ? ? 说实话，任何一个男的看到她那副淫像都会忍不住想把她操到晕死过去。“筱惠，我要干到你翻白眼”。“来嘛~~啊~~来干我嘛！”她淫荡的说到。我坐起身想像着她以前和前男友做爱的淫荡样子，她居然自己手脚趴着摇晃屁股对过来，我吃惊她的反应，心想非处总是能带给你意外惊喜。我凑近她的屁股，她脸颊泛红背上都是汗珠回头看着我，主动伸出手拽着我的阴茎就往她的骚穴里塞。“啊！”由于她的爱液，我的阴茎不费力的插进了她的阴道。她大声有节奏的叫着：“噢~~噢！啊~！”屁股居然开始主动的前后运动着，我反应不及差点被她屁股顶翻了，力度之大可想而知。

? ? ? ? 我脱去她的体恤，解开她胸罩的扣勾解放她那对蜜桃般的乳房，双手握住她的屁股，腰部用力配合着她的节奏前后挺动，她被插的大声浪叫，“噢！~~噢~~哦~~噢！”。因为天色渐亮，楼上楼下已有人起床，我怕别人去上班，经过过道时听到动静太大，所以对她说：“筱惠，你这么叫别人会听到的”。“噢~~噢！”。

? ? ? ? 她全然不顾“噢！~~~噢~~啊~~听到~~就听到”“让他们见识下你女朋友的魅力~~啊~~啊~~噢！”。

? ? ? ? 那天她淫荡的叫床声估计这上下五层楼的租客都听到了，我们房间后面的一间，是我们公司斜对面塑料厂五个工人合租的，他们房间应该能很清楚的听到这边的情况，因为房东的房子很多都是三合板钉的墙，比较薄，不隔音。“你这么淫荡的浪叫，别人听到想干你怎么办？”我和她开起玩笑。

? ? ? ?“噢~~噢~~”“啊~~那~~他们~~自己解决~~噢！”，她可真是够狠，呵呵。我边操着她边抚摸她光滑娇嫩的大腿，不时伸过去把玩她垂下的双乳，朦胧的晨光隔着窗帘印在她美味的肉体上，甚至能闻到爱液的味道，房间充满了性交的气息。偶尔有人会经过我们房门和窗前时，我便猛然加速抽插，让她尽情暴露。

? ? ? ?“噢~~噢~~~老公~~好舒服~~”

? ? ? ?“噢~~~啊~~用力点~~~干死我~~啊！”

? ? ? ?“筱惠，你好性感啊，真替你前男友可惜”

?　 ?“啊~~老公~~我快化了~~啊！”

? ? ? ?“你是不是很喜欢后入式啊？”

? ?　“哪~哪有~~噢~~噢~~”“啊~~你们男人~~不是很喜欢这样干嘛！”

? ? 　事后了解到，以前老婆和前男友经常模仿A片里的情节，两人边看边做。学生时期，他们在外面自己租房子，老婆经常被她前男友按在地上从后面操。

我停下来，调整一下姿势。把她的双腿并拢，这样她会夹的更紧，再次进入时才看到她的水都滴到席子上了。

　　“好好听~~~啊~~啊”“老公~~~好好听~~啊！”。

　　“什么好好听？”。

　　“啊~~水~水的声音~~啊~好~好听！”。

　　我操，真是太淫荡了，我更加卖力的操着她，阴茎在她的肉缝中一进一出的摩擦着，在她满是淫水的骚穴内来回挤顶着，发出“叽叽咕咕”的声音，夹杂着与她臀部碰撞的声音“啪，啪，啪，啪，啪”非常有节奏。“干死你这个小淫娃”我扇着她的屁股，左手拽着她的右手，像骑马一样狠狠的操她，她时不时回过头来看着我发嗲。

　　我快撑不住了，不过她似乎还没满足。我抽出阴茎，把脸埋入她股间亲吻着她，其实是好自己好喘口气。用舌头在她肛门和骚穴上下来回舔。她淫荡的颤抖着，然后又开始前后的运动起屁股来，好让我的舌头插进她肉缝的穴中。

　　玩了一会，估计她不够爽，毕竟舌头的长度不比下体，接着她示意我平躺下来，然后俯下身撩着头发握住我的阴茎为我口交，我真心吃不消她。叫她坐上来，如果她再用嘴弄一会我就会交枪了，她没尽兴，当然不愿意。于是蹲着对准自己的阴道，然后跪坐下来，接着脱掉挂在胸前的胸罩，疯狂的扭动腰身，我伸手去揉捏她的乳房，拉住她一对奶头转圈圈。不过丝毫打乱不了她那扭动的节奏。看着她的头发随她的身体起伏而飘动，格外诱人。她弯下身，下身套着我的肉棒转圈圈，上身前倾，使她那对奶子能触到我的面部，紧接着用奶子在我脸上画来画去。我再次被她如此淫荡的举动震惊了，经人调教过的非处就是不一样啊。我使劲双手抓住她那对奶子，然后轮流塞到嘴里舔吸。她眉头微皱，咬着嘴唇，嗯嗯嗯的发浪。我看这样下去简直没完没了了。于是我让她用双腿半蹲跪着，我也双脚支撑抬起屁股双手拉住她的腰间，狠狠的从下向上冲刺。她明显感受到了不同，大声发浪：“噢！~~噢！~~噢！”。伴随着“啪啪啪”身体碰撞的声音，每一次顶到她的子宫时她就“噢！”的一声大叫。

　　“老公~~我快不行了！”，“身体~~身体要化掉了~~”，“噢~~噢~！”我看她眉头紧锁面容僵硬便知她快来高潮了，于是，我快速把她拉下来使她平躺，压在她身上，双腿夹紧她的双腿，控制住她然后猛烈的进行最后一轮冲刺。她的双乳像水袋一样来回转圈摆动着，我按着她的双手，疯狂的居高临下抽插着她。她努力着用力夹着我。“啊！”“啊~~啊~哦！”最终她瓦解了，她的身体剧烈颤抖着，我的脑袋也一片空白，我射了。

　　好一会，我俩才回过神来，我就这么趴在她身上，下身也没抽出来。能感觉到我的精液和她的爱液混合着顺着阴茎向外流淌。

　　“老公，我终于知道被干到翻白眼是什么感觉了”。

　　“难道你前面的男友没干到过你高潮？”，“我和前男友哪个干的你更爽啊？”

　　“讨厌！你们是不一样的感觉”老婆开始撒娇起来，想来她前男友干的她一定也很舒服吧。不过我应该也不赖吧，看看钟至少我也干了她一个多小时了。

　　二，青涩的初恋

　　我们同居后几乎每天都做两次，休息日有时三次，每次和她做的时候，都会想着她以前被别的男人操着时的淫荡样子，然后去问她和以前比有什么不同，还没哪些姿势没做过之类的，可能是说的多了，老婆也就越来越放的开了，有时还会主动和我说起以前的性史。我也了解到原来并不止一个男人和她发生过关系。只是高中大学时期和一个男生谈过恋爱。他们是高中最后一年一起复读的同学，然后在那个男生家里发生了关系，那时她才十九岁。因为他们复读的学生学校方面是不提供宿舍的，而她家在县城有一个多小时的车程，所以她就在外面租了房子，是和她的一位女同学一起合租的，不过自从有了第一次，他俩就开始隔三差五的上旅店里搞。

　　后来他们又上了同一个大学，男生姓叶，叫叶凡林，他为了能和她在同一个学校而放弃了自己的志愿。老婆说，当时就觉得他没出息。大一时他们都住宿舍，偶尔出来打一炮。后来关系越来越僵，老婆嫌他性格太懦弱，不过我想应该还有别人原因吧，他们分手了。之后大半年，叶凡林又对老婆死缠烂打，老婆又感动了，两人在大二时就在学校外面租房子同居了。据老婆说，当时她觉得他们将来肯定要在一起的。老婆说很爱他，爱的心很痛。他们那时几乎天天都做，姓叶的常让她模仿AV里的情节和姿势。这也证明了为什么老婆现在懂的那么多技巧，而且对性情趣的要求也越来越高，说前男友叶凡林的阴茎比我的要粗、长，这也不难理解，她说他身高比我高块头比我大。不过阴茎的形状是不同的。姓叶的有个癖好，就是喜欢老婆穿着白色的棉袜和他做，穿着棉袜给他足疗什么的，呵呵。刚好老婆也习惯晚上睡前泡脚后穿袜子睡觉。他说老婆穿着棉袜和睡衣看起来纯纯的，很淑女，很居家。

　　在他们同居的那些日子里，他们很疯狂，有时甚至会打野战，教学楼天台，租的房子的楼梯顶，湖边公园的小道里。基本上都是从后面进入。老婆其实是个很马虎的人，因为她根本不会去记她的排卵期和安全期，而且她说她很喜欢被内射的感觉，很充实。所以她有一次就真的中标了。为姓叶的打了一次胎，而姓叶的居然说那只是一坨肉，她把这件事记在心底。觉得他深深的伤到了她的心。

　　不过我告诉她，也许人家只是为了宽你的心，才故意那么说的。在那之后，他们仍然因为性格不合而分手了。虽然彼此都很不舍，直到半年后老婆看到前男友和另一个女生从旅店出来。她彻底死心了，但内心依然痛苦。从她的日记可以看的出来，她仍然保留了他的相片。

　　片段2：仓库里的激情

　　那次是我们同居后的一个月，筱惠明显对性放的更加开了，我给她在网上买过一个性玩具，是个U型的振动按摩器，一头长粗，一头短稍微细。可同时插入阴道和肛门，然后遥控振动频率大小。那个玩具筱惠很喜欢，几个月前仍然在用，前段时间公司安排她随业务总监出差去外地，我怕她那几天耐不住寂寞叫她带着，结果回来时说丢在宾馆里忘记带回来了。那按摩器非常贴身，穿上内裤后都看不出来。

　　我内心的淫妻情节越来越重，筱惠对性爱情趣也日渐高涨。于是我建议她插着按摩器去公司上班，她在我胳膊上掐了一下然后坏笑着欣然接受了，本来每天早上晨勃时我都会情不自禁的要干她一炮，不过那天我忍住了，想着看好戏呢。洗漱完了她照旧坐在梳妆台前打扮起来。我迫不及待的抱住她的屁股抚摸着，然后将她一把拉到床上，她大叫着跳了起来躲开：“哈哈，我自己来，你去洗脸刷牙吧”。半小时后吃过早饭，我们手挽着手去乘公交车。我口袋里放着按摩棒的遥控器，我问她，下面塞的东西出门是什么感觉？

　　她坏笑着说：“没什么特别的啊，就是比较有充实感而已”。听她一说没等上公交车，我就忍不住拨动了遥控器，“现在呢？”她一手挽着我胳膊一手瞬间放于下腹部，“啊！”。果然是很刺激，看着她穿着咖啡色丝袜的双腿不住的并拢摩擦着，我差点笑出来，像尿急的样子，哈哈哈。我关掉按摩棒在她脸上亲了一下。

　　差不多等了十分钟，公交车来了，不过人真的很多，我们上车后只能在车厢中间位置站着，她个头矮我让她往里挤，好扶到后面边的扶手。

　　“啊！小心点”，“你踩我脚了”，一西装眼镜男回过头来大叫到，很凶。

　　“哦！不好意思，对不起”，老婆连忙道歉。她穿着棕色的高跟皮靴子，跟比较细，踩人家脚了。

　　我正想上前呵斥那男的，接下来戏剧性的一幕出现了，他看到老婆后明显态度和表情都缓和了，那家伙，看到美女态度变的真他妈快。

　　“到这边来吧，这边有位置好站”。

　　“谢谢！”。

　　他示意老婆站到他那边去，他站老婆身后档着她，老婆看了看我，早晨上班的人太多了，还有老头老太太，我也不好再往后面挤。车子已经开动，我就这么在过道扶着上面的握把跟着人群晃动，脚都挪不动。我向老婆看去，她扶着栏杆望着窗外，不过那西装男似乎不太检点，他右手拉着上面握把，左手放在公事包上，但是不停的在筱惠的臀部蹭来蹭去，身体也是，头低着好像在闻老婆头发的味道。虽然很生气，不过又觉得很刺激，反正就二十来分钟路，便宜他了。突然想法袋里的遥控器，哼哼。

　　只见老婆神情突然紧张，眉头微皱，我加大振动频率，看到老婆低下头，闭着眼咬着嘴唇。简直就是痴汉动作片，正觉得那男的胆子有点小的时候，突然发觉他公事包上的手不见了，仔细看看，居然放在老婆穿着包臀短裙的臀部上面，哇操，不过老婆这会估计注意力全在两腿中间的位置上，我就隔着人群看着老婆被那西装男猥亵着。不知不觉就到了站，我关掉遥控器，老婆转身下车，下车时的霎那间我看到那猥琐男的下身都支起来了，从车前门我这边的角度他用公事包正面根本挡不住，真是个二逼，还以为不被人察觉。

　　我一下车老婆就过来掐了我一把，看着她涨红的脸，到公司一路上我问老婆刚才什么感觉，老婆俏皮的笑着说没什么感觉，然后又坏坏的说我将要对此负责。我试探的问她有没有感觉到有什么异常。显然她并不知道当时她身后发生的一切。到了公司后我们各去各的部门报道。我刚坐下没一会，老婆就来我部门说让我帮她去公司仓库盘点整理，和领导打了个招呼我们便上楼去了。

　　一进仓库老婆就将门反锁了，然后过来抱住我就亲，我知道她已经受不了了。她急促的喘息着，我们吻着退到仓库的窗户边，她把手机和钥匙放在一边的货架上，我让她扒在窗户上，然后蹲下来抚摸她咖啡色丝袜的大腿，把头凑进她的臀部感受她的气息。接着我打开按摩棒开关，调到最大幅度。她立马开始呻吟起来“啊~~啊~~啊！”我顺着大腿向上摸去将她的包臀短裙别上去，看着她双腿根部互相上下来回摩擦着，穿着棉纶的黑色丁字裤完全深陷在股沟内，看起来像是没穿内裤，她回过头来把臀部翘高“老公，我要”。眼见她如此淫像，我也无法控制了，我把她丝袜的裆部撕破，把丁字裤的裆部拉开，这才发现，她的淫水已经湿透了丁字裤的裆部，顺着大腿根部的内侧向下流，内侧的丝袜上都湿了。我拿住按摩棒回来抽插了一会，“啊~~啊~~啊~~哦~！”。我阴茎早已经充血，她晃着屁股真像是动物发情。我抽出按摩棒，在她的肉缝上来回舔吸。

　　“哦！~好舒服~~哦~~哦！”。

　　“筱惠，B被舔的舒服吧。小心被窗户外面对面楼里的人看到哦”。

　　“看到就看到~~老公~~我要弟弟”。

　　“好吧，那就让我来给你这骚B止止痒吧”。我站起来，将她的丁字裤拉向一边，对准她的骚穴，慢慢的塞入我的阴茎，看着我的家伙慢慢的被她吞没。接着我左手拽着她右手开始前后抽动起来。

　　她左手扒着窗台望着窗外，不住的呻吟着：“哦~~~啊~~啊~~啊！好棒~~好舒服”，“老公~~啊~~好厉害~~啊！”。

　　我巴掌扇着她的屁股蛋，说到：“对面的人看到你这个淫像，估计会一边打飞机的”。

? ?　“哦！~~啊~~啊~~他们不会认出来的”。

　　她穿着棕色长靴的双腿分开，靴子又细又高的跟使她整个人向前倾俯，裙子被别在腰间，俯在窗户上翘着屁股，样子真是性感至极。我欣赏着我的肉棒在她穿着丝袜和丁字裤的股间进进出出，突然她的手机响了，说实话当时真是吓到了，呵呵。

　　“喂！陈总啊”我双手抱住她的腰，有一下没一下的操着她，看着她接电话。

　　“我在楼上仓库盘点呢”

　　“上个月的报表？”。我的动作很轻很慢，是怕她暴露了。

　　“对啊！~”她嘴上边回答着我们老板，但自己屁股居然开始猛烈的前后运动，真是够淫荡的。

　　见状我也不用客气了，我抓着她的腰使劲往后方带，同时身体拼命向前挺。

　　“啊~~什么？~~啊~~那我等会~去查一下~~”，她努力的维持着自然的语气，不让老板在电话里察觉到异样。

　　“啊~~我会~和姜总那边~解释的~~啊~嗯！~~好的~~”。

　 　我加速猛烈的抽动着，“那~那先这样~~~我这边~结束了~~~嗯~等会回复您~~~”，说着她便把电话给挂了，老实说还是蛮紧张的，她发出的浪叫声不小。

　　“你怎么把电话挂了啊，你这个小淫娃”。

　　“噢~~噢~~受~受不了了~~啊！”。

　　“被操着的时候接电话是什么感觉啊？”

　　“啊~~刺~~刺激~~~啊~~~啊~~啊！”。

　　太骚了，平常却是如此端庄。我双手伸过去拉着她两只小臂，把她向后拉，她稍仰着上身双腿并拢，使她身体的节奏都在我的控制之下，我疯狂的加快抽插的速度，“啪啪啪啪啪啪啪”。“噢~~噢~~啊~噢~不行了~~啊！”，她像是要哭出来一样的大叫着，我屏住呼吸一股做气，浑身肌肉紧缩，接着大脑猛然间一片空白，一股暖流倾泻而出。她的身体不住的颤抖着。完事后，我用纸巾帮她擦拭着。

　　“丝袜都被你撕破了”

　　“没事，那位置你把裙子放下来人家又看不到，穿丁字裤做真是方便啊哈哈？”

　　“刚开始觉得嘞的很紧，不过穿习惯了感觉和没穿一样舒服，呵呵，都舍不得脱下来了，你们男的就是色，都喜欢看女生穿丁字裤”

　　“废话，看到你的骚样我都要喷鼻血了，以前你就穿过这样的丁字裤？”

　　“哪有！是前段时间我在网上买了几条，以前叶凡林买过几条蕾丝的让我穿，我都没穿，蕾丝的穿起来很不舒服，而且样子很恶心”

　　“那你现在为什么喜欢穿？”

　　“呵呵，我喜欢穿棉纶或氨纶的，很贴身”

　　“那还是我的面子喽，哈哈”

?　　实际上我觉得是她越来越骚了。

　　三，再见了，叶子

　　老婆经历过大三痛苦的一年后，仍然无法忘记与叶凡林的恋情。我曾经在她的邮箱中看到过一些男生给她发的求爱表白的邮件，有一篇是她初中同学写给她的，大致内容就是那个男生知道她与叶凡林分手了，很痛苦。他说了一些宽慰她的话，而之后一大段都是在说其实自己之前也非常喜欢她，但是因为性格比较腼腆又一直不好意思向她表白，问她现在可不可以给他一个机会，他会努力让她幸福。说白了就是想趁虚而入呗，老婆告诉我，说这个男生其实是她真正的初恋，那时两个人都懵懵懂懂，但关系比较暧昧，除了接吻，还有一次他为老婆过生日，接吻时那男生手不停的隔着衣服揉她的乳房。就没有更进一步的身体接触了，老婆说这个男生傻乎乎的，她都懒得回复他，因为他发给老婆的那封邮件最后一句话这么写到：能不能给我一个机会，我们试一试。哈哈哈！我都差点笑喷了。

　　毕业后她没急着开始找工作，而是拼命想忘记脑海里叶凡林的影子。于是她做了一个非常傻的决定，背着家人去相亲。对方姓薛，是个比她大七岁的车行老板，条件非常优越。在深圳开了自己的车行。她说当时根本就什么也没考虑，只是想尽快找个人嫁了，好让自己尽快忘记姓叶的。就跟着人家离开老家去了深圳，到了那边后，薛给了她几千块钱零花，让她自己去逛逛街买买衣服什么的，因为他工作比较忙，要晚上才回来，他走后老婆一个人在深圳的大街上闲逛，人生地不熟，也没有一个朋友，脑子里全是她和姓叶的过往回忆。天气很闷热，走着走着就忍不住哭了，于是就跑去网吧上网找以前要好的闺蜜聊天。到了晚上，薛回来了就拉着她去西餐厅吃西餐去了，她说她现在甚至回忆不起吃了什么，就知道她当时边吃边流着泪，也不知后来怎么回去睡着的。半夜的时候，她感觉一阵一阵的透不过来气，睁眼才发现姓薛的正压在她身上俯着身大口含着她的一只乳房。她的睡衣被解开了，她根本无力挣扎，就这么晕乎乎的被人家玩弄着，也不知道过了多久，发现她自己已被翻了个身，平趴着，她从床边的镜子里看到，姓薛的骑在她大腿根上双手掐着她的屁股，不断的操着她，她被实实的压在下面呻吟着。我问她：你还叫床了啊？她说不知怎么回事虽然不情愿，当时半梦半醒但的确有一种强烈的性欲，感觉整个人都是软绵绵的，不过很舒服一点没有想到和叶凡林之间的事。后来也不知他做了多久，再醒过来时已是天亮上午十点多了，外面下着小雨，房间空荡荡的又剩下她一个人。听到老婆说这些伤感的往事的时候，真觉得她很让人揪心。

　　她整理好衣物，写了一封字条，把它用杯子压在那几千元钱上，就踏上了前往杭州的路。筱惠的邮箱里有一篇邮件，便是薛在那之后写给她的，大致内容是他已深深爱上了她，问她为何不辞而别，他无法离开她，希望她看到这封信时能回心转意，回到他的身边，他会给她幸福的。我看他最多只能给她性福。筱惠之所以到杭州是因为她的闺蜜给她介绍的。她那位闺蜜曾经工作过的一个茶楼，我看过她空间里有那地方的照片，是个很优雅很有格调的茶楼，古色古香的三层小木屋，还有一个小小的庭院，里面种植着铁树，竹子，还有垂柳和一些花卉。老婆内心的伤多半也是在那养好的。

　　片段3：回味的沙县小吃

　　由于租的房子条件不是太好，我们公司和对面塑料厂的外地员工大多都在这条街上租的房子，我们部门领导介绍我来这边的，当时是我一个人，而且租金便宜所以就租下了这间房，只有一个单间，和卫生间。空间到还算大，只是墙壁是三合板钉的，比较薄。经常能听到隔壁塑料厂的那五个家伙打呼噜。呵呵，想到我和她做爱的时候基本就没听到过那帮家伙打呼噜。我估计他们都竖着耳朵听着筱惠叫床呢。而最近，她的内裤、丝袜经常掉。因为没有阳台，窗户外边晾晒衣物的挂钩又勾不住衣架，风稍微大一点就会把衣物吹掉。所以我们都把衣服凉在楼道楼梯口那边，房间窗户那只用来晾被子。楼梯那边的窗子很大，半个上午的阳光晒的到，但是最近我们下班回来她去收衣服发现她的内裤和丝袜经常会没了。我们和房东说过这个事，但房东舍不得像单身公寓那样花钱装监控设备。

　　居然自己在楼顶盯着楼梯晒衣服的地方，盯了好几个晚上，你也不得不佩服这房东如此敬业。不过并没有抓住那偷筱惠内裤的人，昨晚晾出去的内衣，今天早上还在，下午下班回来又没了。估计是白天大家去上班了小偷才下手的。她气愤的问我男人偷女人内衣干什么用？难道用来自己穿，说大学时听过有女生经常被偷内衣这样操蛋的事，小偷也没抓到。我说，没准真有恋物癖的男人偷去自己穿吧，她接着又说：那么小的内裤，还有丁字裤他也能穿？我说：也许用来打飞机吧。老婆顿时脸红起来，哈哈哈，样子看起来好傻，像个小孩。我拉着她回到房间，数数前前后后被偷去了七条内裤了，还有三双丝袜。有几天下雨洗了没干，结果一下被偷了四条内裤一双丝袜，楼上楼下租客大多都是男性，所以房东抓不到那贼也是正常的，加上隔壁那五个活宝打呼噜老婆也受不了，我们决定还是换个地方住。

　　刚好明天是休息日，我们打算去找找更合适的房间，单身公寓大多空间小，不过设施齐全，居民房可以自己做饭，但多大都是公共卫生间，想洗鸳鸯浴又不方便，而且治安都不是很好。老婆洗过澡，用大的发夹别着长发，穿了个大体恤在衣橱的屉子里拿了双白色的船袜，就坐在电脑前的椅子上穿袜子，说上网看看有没有条件合适的居民房，因为她想我给她做饭吃。我也冲了个凉，把她洗的衣服拿去外面晾，反正打算搬走了，总不会这么倒霉吧，接着回到房间关上门，然后在裤袋里拿个根烟，就趴在窗台上抽烟，她不让我在房间里抽，说我是在烧窑而我把她当砖头来熏。我只能把脖子尽力的伸出窗子然后吃力的吸上几口，呵呵。半下午的天色慢慢变暗，估计是要下雨了，回头看着她坐在电脑前的背影，她坐着屈着膝脚丫子放在椅子上，风扇吹着风抚过她的衣摆和发梢，薄薄的长体恤被她屁股坐着印出嵌入她股沟的橙色丁字裤，我心动了，我悄悄走到她身后，双手一把握住她的乳房，她：啊！的一声惊叫起来，“哇！好舒服啊，怎么可以这么柔软”。她没戴奶罩，我和她开起玩笑来。

　　“吓死我了，真讨厌，人家在聊天呢”

　　“谁啊？”

　　“……额，杭州的那位朋友”

? ? 　“又是那个在杭州操过你的半夜鬼来电，摄影师阿木先生吧？”，我们同居后我发现有几次她这位朋友半夜3、4点给她打电话。其他的后面会提。

　　“…他…问我最近怎么样呢”

　　“哦！那你怎么说？我看看”，“晕！你连被别人偷了内裤这样的事也和人家说啊！”

　　“……朋友聊天嘛…又没什么”

　　“注意影响哦，金筱惠同志”，“ ? ?哇，这家伙还蛮关心你嘛！”，“怕什么，怕你被偷内裤色狼OOXX了啊！”

　　“切！现在我不是有你了嘛，你不是吃草的吧，哈哈”

　　我边揉着她的双乳说到：“会不会是你叫床声刺激到了这栋楼里的哪个男的，人家操不到你，只好偷你的内裤拿去自慰了”。

　　“啊~~好痒，放手啦！~~啊！”

　　“谁看到你这么骚的样子都会受不了的，估计这楼里想上你的人很多哦”，我双手隔着她薄薄的衣服握住她乳房用食指按住两只乳头不停的转动着。

　　“嗯~~嗯~~啊！~我~~又没去勾引~他们~~啊！”


　　“人家天天可听着你叫床打飞机哦！”

　　“啊~~啊~~~啊~~老~老公！”，我顺着她娇嫩肩吻上颈然后用嘴巴舌头在她耳后舔吸。

　　“想不想被鸡巴操啊？”我用言语挑逗着她。

　　“啊~~啊~~老公~~”。

　　听着她如此淫荡的娇喘，我裤裆里都硬了，不由分说立马推起她身子，脱掉大短裤，然后坐到椅子上去。把她的体恤下摆向上卷，拉开她的丁字裤用龟头摸索着进入的位置。

　　“啊~~！”

　　“哇，筱惠，你里面都这么湿润啦！”。

　　“啊~~啊~~好舒服~~”，她穿着船袜的双脚踩在我脚上，两手撑着椅子的扶手，身体开始上下做起活塞运动了，我双手伸进她的衣服，掏住她那对不住摇晃的奶子，肆意的将她们揉捏成各种形状，然后揪着她的乳头向外拉弹着。

　　“啊~~~啊~~”。真是太骚了。

　　“嘟…嘟…嘟”，“嘟…嘟…嘟”，我侧身一看，电脑屏幕上弹出来视频通话的抖动窗口。

　　“看看是谁啊？”

　　“啊~~~啊~管他是谁~~”。

　　“估计是你的阿木，人家看你半天不说话发视频过来了吧”。

　　“啊~~~”

　　她仰着头亢奋的转动着细腰扭动着屁股一个劲的套着我的肉棒转。“啊~~好厉害~~~啊~~~啊！”

　　“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，“给别人回复下吧，不然都没完没了了”。

　　她不耐烦的俯过身子敲起键盘，我双手贴着她半月似的臀部外侧把玩着，在她的大腿内外来回抚摸，闻着她身体的香味。她敲完字双手握住扶手又开始大幅度的前后扭动起来。

　　“哦~~哦~~~啊~~老公~~我们去床上吧”

　　她的爱液顺着大腿和我的阴茎向下涌动，都沾湿我的大腿，刚准备起身，“嘟…嘟…嘟”“嘟…嘟…嘟”，这家伙还真是没完没了了，我侧过身凑近看，老婆回复到：多一个字没有，这阿木真乃一块朽木，太木了。怎么就这么实在呢，这回发语音通话过来了。“接吧，不然他跟我们没完”，“啊~~啊~~表！~不理他~~”，这回我可没理她，按住鼠标就点了接受，拿过桌上的耳机就夹到她头上。

　　“啊~~喂！~~~哦~~没~~还没吃呢~~”

　　“哦~~这样啊~~~”

　　“恩~~~是的~~~我~~我刚洗了澡”

　　“没穿~~~衣服呢~~~呵呵~~啊~~”

　　“哈哈~~不是哦~~~~~~”

　　“~~~~~不~好吧~~~呵呵~~”

　　“你真能装啊！筱惠”她坐在我身上发着浪，嘴吧却在和别的男人聊着天。真是太淫荡了，我握住她的腰，用力的使她的屁股在我的阴茎上来回转动，一边观察着她的反应。真不知阿木如果知道现在和他正聊着天的女人，下半身正塞着男人的肉棒不停扭动，他会是什么反应。

　　“啊~~嗯~~嗯~~嗯~~嗳~~嗳！”她开始捂住嘴，避免被对方听到，然后一手撑住桌子，咬住嘴唇努力的不叫出声。另一只手居然报复性的伸过来在我小臂上掐了一下，估计都要被她掐青了，我故意放慢了转动的节奏，好让她适应。

　　“恩~恩~~~~~~~~在听呢~~”

　　“是的呢~~~~气死我了~~~~”

　　“恩~~~”“明天~~~会去~看看”

　　“还~没有呢~~~~~啊~~”

　　“还好吧~~~我胆子比较大嘛~~~嘿嘿~~”

　　“恩~~~我~我会~~~啊~~哦~~~”

　　“没~没事~~~~就~就是~身体~~~~~~啊~~不太~~舒服~~~啊~~~老~~”我推起她，站起身，掀起她衣服下摆拽着她丁字裤的裤裆，双手掐住她的腰从后面猛烈的抽送着：“啪啪啪啪啪”。

　　“还装，还装，身体怎么不舒服了”她根本没来的及反应几乎都失语了，一边说着一边回过头来用淫荡的表情看着我，然后一手把耳机拿下来丢在键盘上，另一只手撑着桌子，“老公~~~~噢~~~噢~~~噢~~受~不了了~~~”。

　　“你太骚了，阿木肯定听到你的浪叫了”，

　　“老公~~~~用力~~~哦~~哦~~哦~~！”她屁股主动的配合着我阴茎抽送的节奏，淫水都弄湿了我的阴毛。

　　当时突然有一种感觉，那就是我也许该去健身了，不然怕是以后满足不了她。看到她这么发春的样子，我差点就控制不住射了。

　　于是，我再次以我要“喝水”的名义要回到床上。而实际上是为了能喘口气，呵呵。我跳到床上平躺着要她跪坐到我脸上，她明显是有点因为被中途打断而有些不爽，拉着丁字裤一屁股使劲坐在我脸上，一手扶着床头一手将丁字裤的裆部拉开，双腿夹紧我的头，腰部疯狂的扭动着使下体在我的嘴巴上前后摩擦。开始我简直要被她弄窒息了，鼻子下巴上沾满了她的爱液。

　　“啊~~~啊~~~~啊~~~嗯~~”我用手托着她的腰部伸出舌头品尝着她的味道，任她的阴唇在上面来回摩擦。酸酸的，有点她用的玫琳凯沐浴露的味道。我让她蹲着我帮她舔一舔屁眼，她的肛门很可爱，小小的玫红色菊花，看起来很干净很美味，她那地方还没被男人的阴茎开发过，不过好几次我和她聊到过肛交的时候她都很有兴趣，还问我是不是要用先浣肠。估计是和叶凡林看片子的时候看到的。我用舌尖拨弄着她的屁眼，然后问她什么感觉，她一个劲的哦哦啊啊说痒，哈哈哈，真是太可爱了。

　　玩的差不多了，我拍拍她，问她接下来什么姿势，她嘴角上扬坏坏的一笑，脱掉衣服和丁字裤趴在床上头对着床尾，我坐起来突然发现，哇操！居然搞了半天窗帘忘了拉上，更想不到的是对面居民楼楼顶，正有一男的撑在楼顶的水泥围栏上往我们这看，心里突然开始紧张起来，也不知道那人时什么时候开始看的，瞬间浇灭了我的淫妻欲，差点吓的老子阳痿。“老公，怎么啦？快点嘛”，筱惠摇晃着屁股看着我。算了，现在去拉窗帘难免扫了性，还感觉很糗。装作不知道，就让他继续欣赏吧。我握着家伙在筱惠阴唇上来回蹭，马上就恢复了硬度。“要进来喽”。

　　“啊~~~~~”

　　“刚才阿木又和你说什么啊？”我看看电脑，语音通话的内容已经关闭了，没准打飞机去了。

　　“啊~~啊！~她问我~~~是不是内~衣都被偷了~~~啊~~没内衣穿~”

　　“就这个啊？”我猛的一下插进去。

　　“噢！~~他说~~~啊~~想看~我裸体的样子~~”

　　“你喜欢被别的男人看着你被鸡巴操吧”

　　“噢~~~噢~~~噢~~~” ? ? “喜~喜欢~~~~老公的~~~我都喜欢~~~噢~~~老公~~用力~~~”

　　如此淫荡我已经无法形容了，我突然觉得被对面的那偷窥男看着筱惠被操，有种莫名其妙的刺激感。我加大抽插的动作和力度。

　　“噢~~~~噢~~噢~~噢~~好~好厉害~”

　　水真的好多，每次插入到最顶端筱惠的阴道就发出放屁一样的声音，我的胯部碰撞着她的臀部，啪啪啪啪啪啪。声音太让人陶醉了。我按下她的背，让她平趴下去双腿并拢，然后跪在她大腿根上掰开她的股沟看着阴茎把她阴道外侧的皮带进带出，真是无比的视觉冲击。

　　“噢~~噢~~噢~~哦！”

　　“阿木用这个姿势干过你吗？”

　　“噢~~~干~~~干过~~~~噢~~”

　　“真是个淫娃”

　　“老公的~~~淫娃~~~噢~~噢~！”

　　我双腿夹紧她将她双手背在屁股上用左手抓着，右手中指伸到她的肛门口来回拨弄。玩了一会沾了点她的爱液就慢慢的插入她的肛门里，她的双手用力握着我的左手手指。我的右手中指便随着阴茎抽动的节奏跟着一起抽插。

　　“这样玩过没有？”

　　“啊~~~啊~~啊~~”“好厉害~~要化了”，“老公~~~噢~~~噢~~~我~~不行了~~~”

　　“啊~~~要~~要来了~~~噢~~噢~~”她开始尖叫起来。

　　我屏住呼吸，加快的剧烈前后抽插，她整个人都被我顶着在床上前后摆动。肛门内不住的收缩着夹着我的中指，刹那间听到她“啊~~~~”的一声尖叫，我脑顿时一片空白，感觉到精液不断的顺着尿道口注入她的阴道内。片刻后我抽出家伙趴在她屁股上向右边窗外看去，那偷窥男果然还愣在那里，只是水泥围栏挡着，不知道那家伙是不是在猛撸。呵呵。

　　突然外面楼道传来一阵阵急促的脚步声，接着听到房东的叫骂声，我马上起身拾起地上的沙滩大短裤床上，老婆也坐起来穿衣服。我连忙跳过去开门想看看怎么回事，门一开便看到房东揪这一楼沙县小吃老板的侄子往我们门口走来。

　　原来筱惠的内裤和丝袜都是这小子偷的，真是可恶。这小子才十七，他二舅说这小子在老家不愿意读书，尽调皮捣蛋惹是生非，他妈托付他二舅把他从福建带到这边店里来帮忙，居然干出这样的事。平时我们都经常在一楼沙县吃蒸饺，喝瓦罐汤。看他都还蛮老实的。那天晚上他二舅请了我们和房东在他店里吃饭，意思就不用多说了，反正我俩已决定要搬了，就随他了。当然，内裤是没敢要回来了，哈哈。

　　四，小城故事

? ? ? ?先写到这吧，文笔不好。贵在真实吧，想继续看到时候再抽时间补后面的事

【完】

　　【总字节52425】丈夫重要的会议
丈夫重要的会议

　　我们所有的外遇体验都是偶然发生的，从来也没有经过准备和计划，我们只不过没有浪费每一次机会而已。如果机会来临而我们夫妻都感觉不错的话，我们就愉快地接受那种非同一般的享受，如果有一方感觉不好，我们也不会勉强而为之。

　　大约5年前，我们曾有过一次群交的经历。

　　那一次，我丈夫迈克尔去洛杉矶参加一个重要会议，那时刚好快到我们的结婚纪念日了，所以他就带我一起去了，就算是工作之余的一次度假。

　　会议的最后一天，主办方举行招待晚宴，招待所有参会人员和他们的家属。

　　晚上7点左右，迈克尔回到酒店带我去参加宴会。在他回来之前，我已经把自己打扮好等着他了。由于天气较热，我穿了一件浅色的短小礼服，同时，又考虑到宴会之后我要和丈夫用疯狂做爱来庆祝我们的结婚纪念日，我就故意没穿内裤。

　　事实上，除非是来月经的时候，我在夏天几乎从来不穿内裤的。

　　迈克尔并不知道我没穿内裤，不过他进屋后看到我性感、娇媚的摸样，立刻把我搂在怀里，亲吻着我说他很想马上和我做爱。这毕竟是我们的结婚纪念日，我希望他能感到快乐，就毫不拒绝地弯下腰撅起屁股等着他来肏我。迈克尔发现我没有穿内裤，马上兴奋地拉开拉链，掏出粗大、坚硬的阴茎直接捅进我的身体里肏了起来。

　　哦，这种感觉实在太好了，我特别喜欢撅着屁股被男人从后面奸淫。也许是他太兴奋了，仅仅只过了两分钟，迈克尔就在我阴道里射精了。这时我的情绪刚刚被调动起来，心里不免有些沮丧。不过，宴会开始的时间就快要到了，我们已经没有更多的时间来缠绵了。迈克尔搂着我，一边道歉一边安慰着我，说等宴会结束后，他一定会让我好好享受的。我也知道时间紧迫，于是赶紧收拾了一下，跟他一起跑出酒店，叫了一辆出租车赶去参加宴会了。

　　在出租车里，迈克尔不停地亲吻我，还把手我的衣襟里搓揉我的乳房，刺激的我也不管不顾地伸手抚摩着他裤子里隆起的阴茎。就在出租车就要到达宴会饭店的时候，我突然看到出租车司机正透过后视镜看西洋景呢。我赶快夹紧分开的双腿，大概没有内裤遮挡的阴户早就被司机看了个通透。该下车了，我整理了一下上衣和头发，神情镇定地与丈夫携手下了车。

　　宴会大厅富丽堂皇，来参加宴会的基本都是从全国各地来参加会议的人员，我一个都不认识。我们坐下后，与旁边的一对相互介绍，才知道他们来自佛罗里达，男的叫杰克，女的叫莎丽。晚宴相当丰盛，我们吃得非常痛快。到了晚上约11点左右，杰克和莎丽告辞离开了，我和丈夫决定再去酒吧里喝几杯，好好庆祝一下我们的结婚纪念日。酒吧里人不多，大部分参加宴会的人已经离开回到他们下榻的酒店去了。

　　我们找了一张桌子坐下，叫了两杯香槟。看到酒吧里没有现场乐队而只有电唱机播放的音乐，我不免有些失望。不过，酒吧里气氛还不错，喝了几杯酒后，我感觉有些醉意，舒适、放松的心态让我体内的欲火重新燃烧起来，我能清楚地感觉到宴会前我丈夫射进去的精液仍然从我的阴道里朝外流着，这更让我感觉到了难耐的刺激和瘙痒，只好抓过一张纸巾塞进两腿之间擦拭着。

　　这时，坐在不远处一张桌子边的一个男人走过来和我丈夫打招呼。这男人个头挺拔，相貌英俊，应该和我丈夫年龄差不多，但看上去稍微老成一点。迈克尔介绍说，他叫彼得，是纽约一家公司的老板，也是丈夫业务上的伙伴。正说着，又有一个男人朝我们走过来，这男人比较年轻，大概25岁左右吧。彼得介绍向我介绍说，那是他的助手，名字叫大卫。

　　就在我和大卫寒暄握手的时候，另一个男人也来到我们这边，迈克尔赶忙对我介绍说，那是他的另一个合作伙伴，来自费城，名字叫约翰。然后，他又向他这些业务伙伴们解释说，我们夫妻来酒吧玩，是因为今天是我们的结婚纪念日。

　　那几个男人一听，立刻向我们表示祝贺，彼得要了一瓶香槟，问是否可以与我们一起庆祝。我是个喜欢热闹的人，当然欢迎他们和我们一起玩，于是，那三个男人就在我们这张桌子边坐下了。

　　坐下后，我有些怨气地说道，本来我还想随着音乐好好跳几个舞来庆祝结婚纪念日呢，可没想到这里连现场伴奏的乐队都没有。

　　彼得一听，说道：“没关系啊，你看，我正好在洛杉矶租了套大房子，等着我妻子下周过来，我们一起在这里生活一段时间，因为我们公司在洛杉矶的分公司还有些业务需要我处理。在那套大房子里，我买了一套高级音响，还准备了好多香槟酒，我想，如果你们愿意的话，不如去我的公寓继续庆祝你们的结婚纪念日。那房子离这里很近的，怎么样啊？”

　　“哦，听起来不错啊，”

　　我扭头看着我丈夫说道，“我觉得不错。”

　　“那就走吧。”

　　我丈夫爽快地说道。

　　彼得开着他的7座商务车载着我们朝他的公寓开去。我和迈克尔坐在车辆的最后一排，约翰和大卫坐在中间那一排。在路上，约翰告诉我们，他已经结婚并有了两个孩子，这两天他妻子回老家照顾她生病的妈妈了。大卫也介绍说，他刚从大学毕业两年，还没讨到老婆呢。现在，他作彼得助理也刚刚半年而已。

　　很快我们就到了彼得的公寓，大家各自在客厅的沙发和椅子上坐下，彼得为我们每个人倒上了一杯香槟酒。窗外的霓虹灯闪烁着，映照在酒杯上，显得香槟酒的颜色更加鲜亮了。彼得端起酒杯与我碰了一下，衷心祝贺我们结婚纪念日快乐，其他两个男人也一起说起了祝福的话。

　　我喝光了杯子里的香槟酒，就走到墙边的书架那里，看着上边堆放着的CD光碟。当我弯下腰挑选音乐光碟的时候，我敢打赌屋子里所有的男人都被眼前的景象惊呆了。窄小的短裙根本遮不住我的屁股，弯下腰后我没穿内裤的阴户和屁股就露出了大半。迈克尔后来告诉我说，看到我漂亮的屁股和迷人的阴户，他简直惊喜得几乎大叫出来了，赶快掏出手机排了几张我屁股暴露的照片。

　　屋里所有的男人都看到了赤裸的屁股和阴户，但他们都没吭声。于是，我也不说话，装作若无其事地继续弯着腰挑选着CD光碟。突然，我感觉一个男人隆起的裤裆顶在了我的屁股上，一只大手抚摩着我暴露着的肩膀和脖子。我以为是我丈夫在抚摩我，可是回头一看，却是彼得站在我身后在抚摩着我。

　　“亲爱的夫人，请允许我给你一个结婚纪念日的亲吻祝福，可以吗？”

　　彼得抚摩着我的后背说道，不等我回答，就弯下身子扳着我的脸亲到了我的嘴唇上，并把舌头伸进我的嘴巴里搅动着。

　　也不知道为什么，我没有拒绝他，反而热烈地回吻着他，而彼得更是得寸进尺，一只手紧紧地拥抱着我，另一只手直接伸进我的衣服里抚摸着我的乳房。我们长时间地舌吻着。

　　终于，我们俩的嘴唇分开，彼得转头看着他的助理大卫说道：“来吧，现在该你了，给她一个结婚纪念日的亲吻祝福吧。”

　　我丈夫迈克尔立刻附声说道：“对对，给她给亲吻祝福。”

　　年轻人有些不好意思，脸涨得通红。我看了我丈夫，又看了看其他男人，见没有一个人敢朝我走过来，就有些着急，也有些激动，就大胆地主动地朝那个最年轻的男人走了过去，伸出胳膊搂住他的脖子，温柔地亲吻着他。我的嘴唇在他的嘴唇上摩擦着，再伸出舌头撬开他的牙齿和他湿吻，同时把肚子紧紧地贴在他的肚子上。我听到身后我丈夫的手机喀嚓喀嚓地响着，知道他正在给我们拍照。

　　后来，我丈夫告诉我说，当我把胳膊抬起来去搂那个年轻人的时候，我的短裙就被拽高了，整个光裸的屁股几乎完全暴露出来了。

　　就在我忘情地吸吮着大卫舌头的时候，听到我丈夫说道：“好啦，现在轮到约翰了，你也该送给他一个终生难忘的热吻啊。”

　　我觉得我丈夫说得对，就放开大卫转身走到约翰跟前，抱着他的头捧着他的脸，把舌头使劲塞进他的嘴巴里和他热吻着，我们俩的舌头纠缠着，我们的身体也紧紧贴在一起。

　　这时，彼得回到我身边，把我从约翰的怀里拉出来，使劲地亲吻着我，同时用他的身体挤着我的身体。我能感觉到身后有一只手在解开我的衣服扣子，我礼服的肩带已经被拉到了肩膀下面，我知道这是我丈夫正在脱着我的衣服。彼得见状松开了紧搂着我身体的手，让我那已经被我丈夫解开的礼服从我肩膀滑到了地上，现在我身上只穿着乳罩和靴子了。

　　事实上，迈克尔只所以帮着我脱掉了衣服，就是为了鼓励我勇敢地面对这三个男人，鼓励我不要浪费这次可能淫乱的机会，当然，这也是我所期望的。我丈夫用行动告诉我他并不反对我也这几个男人性交，同时也是在向彼得等人暗示，只要他们愿意，可以随时奸淫他的妻子。

　　我直挺挺地站在屋子中间，任凭彼得扒掉了我的乳罩，他一只手使劲搓揉着我一个乳房，同时低下头含住我的另一个乳头用力吸吮起来。这也实在太不寻常了，我刚刚和他们认识，就被男人们肆意玩弄，我似乎应该表现出震惊，至少应该有些惊讶的表示，可是我没有，没有一点矜持，我已经被目前的状况刺激得兴奋不已，我很喜欢这样被男人玩弄。

　　三个男人轮流吸吮着我的乳头、嘴唇和舌头，而我丈夫则忙着在一旁拍照。

　　过了一会儿，我在和男人们舌吻的间隙看到我丈夫已经把一个大床垫放在了客厅的地板上，床垫上铺着干净的蓝色床单，我知道他已经为我做好了准备，就一边和男人们亲吻一边后退，最后倒在了床垫上，用双膝双肘撑着俯在上面。

　　在他老板的指挥下，大卫第一个掏出了鸡巴。他走到我面前，将龟头顶在我的嘴唇上。我张嘴含住他还未勃起的阴茎，刚吸吮了几下，它就迅速在我嘴巴里膨胀起来。约翰随即也走了过来，粗大的阴茎在我眼前晃动着，我伸手抓着它，开始轮流吸吮着他俩的阴茎。

　　彼得不愧为是老板，他直接走到了我屁股后面，挺着粗大的鸡巴顶在了我的股沟里。他朝手里吐了口吐沫，在我的阴户上抹了几把。其实我的阴户已经非常湿润，早就准备好迎接他的大鸡巴了。彼得的大手在我阴户上抹着，不断触摸着我敏感的阴蒂和肛门，带给我非常美妙的感受。

　　在这个过程中，我丈夫一直在用手机拍着照片，我想那些照片的画面一定非常刺激：一个赤身裸体仅穿着靴子的女人像狗一样撅着屁股趴在床垫上，几个陌生男人围着她，一根粗大的鸡巴在她阴道里抽插着，两根粗大的鸡巴轮流在她嘴巴里捅来捅去。我扭头看了一眼我丈夫，只见他坐在沙发上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手使劲套动自己的阴茎。我知道，在今天晚上，我会被屋子里包括我丈夫在内的四个男人轮奸死的。

　　最幸福的时刻终于到来了，三个陌生男人开始轮流在我的阴道里抽插，带给我无比刺激与兴奋的感觉。我闭上眼睛，细心体会着不同男人插入的不同感觉，猜测着这会儿是哪个男人把大鸡巴插进了我的身体，仔细分辨着哪根鸡巴是属于哪个男人的。在男人们的猛力冲撞下，我丰满的乳房像跳摇摆舞般在胸脯上剧烈地晃荡着，我的屁股他们沉重睾丸拍打得啪啪作响。

　　睁开眼睛，我扭头看到我丈夫坐在几英尺以外的沙发上，不停地用手机拍着我被男人们轮奸的照片，同时一只手握着他的大鸡巴使劲套动着。我叫着他的名字，示意他到我跟前来。等他走过来，我伸手抓住他坚硬的阴茎套动了几下，然后就把这根我最熟悉的肉棒塞进嘴巴里吸吮起来。在这个过程中，那个最年前的男人大卫一直在狠狠地奸淫着我。

　　迈克尔没坚持多长时间就在我嘴巴里射了，而大卫仍然像打夯一样在我身体里抽插着。我丈夫射完后把阴茎从我嘴巴里拉出来，然后拽过约翰，手扶着他的鸡巴塞进我的嘴巴里，说道：“好好吸吮这根大鸡巴吧！”

　　“愿意效劳。”

　　我欢快地回答了一声，抱着约翰的大腿任凭他的大鸡巴在我嘴巴里使劲抽插着。

　　这时，大卫肏着我的骚屄，约翰享受着我的嘴巴和舌头，而彼得的大鸡巴则被我握在手里使劲地套动着，彼得和约翰还一人握住我一只乳房大力地搓揉着。

　　屋子里充满了淫糜的腥骚气息，空气中充斥着男人女人的喘息声、肉体碰撞的啪啪声和我丈夫用手机拍照的声音。

　　不一会儿，大卫在我阴道里射精了，我能很清楚地感觉到他射精是的每一下脉动和每一股精液。然后，大卫刚从我阴道里退出去，彼得立刻就把粗大的阴茎插了进来，以大卫的精液作为润滑剂开始使劲抽插起来。这时我的嘴巴仍然在吸吮着约翰的阴茎，而我丈夫和刚刚射了精的大卫则趴在我胸脯上吸吮着我的小乳头。

　　肏了几分钟，彼得要我换个姿势，他把我穿着靴子的脚扛在他的肩膀上，让我阴道形成直上直下的角度，然后他从上面使劲朝下插着。而大卫和约翰跪在我头两侧，约翰先把鸡巴塞进了我的嘴里，然后大卫也开始在我嘴巴里抽插，他俩轮流要我为他们口交。这时我丈夫又退了出去，坐在一边继续拍照。

　　我很喜欢一边被肏一边被吸吮乳头，于是朝我丈夫招了招手，又拍了一下大卫屁股。于是，在彼得在我阴道里抽插、约翰把阴茎插进我喉咙的时候，我丈夫和大卫趴在我胸脯上，一人含住我一颗小乳头吸吮着，弄得我兴奋异常，高潮一个接着一个。

　　在又一轮的奸淫中，彼得、约翰和大卫依次在我阴道里射了精，最后，我丈夫趴在我身上，把鸡巴插进已经被他三个合作伙伴灌满精液的阴道里使劲抽动起来，最后把他的精液和他合作伙伴们的混合在了一起。我想，他们在工作中大概也是这样，共同努力取得生意上的成功和满足吧。

　　休息了一会儿后，彼得建议说他们三个人和我玩“三明治”性交，我从来没尝试过这样刺激的性交方式，也很想试试，但又有些怕疼。为了减轻我的痛苦，也为了他们能比较容易地插入我的肛门，彼得先让我丈夫用手指抠出他们射进我阴道里的精液涂抹在我的肛门上，一边按摩一边在手指插进我的肛门慢慢地进行扩充，然后，彼得又叫我丈夫趴在我的屁股上，朝我肛门上吐吐沫，再用舌头舔我粘满了精液和吐沫的肛门，并努力把舌尖插进我的肛门里。

　　一阵折腾以后，我的肛门似乎真的有些松了，于是，彼得让约翰仰面躺在床垫上，让我趴在他身上把他的阴茎纳入我的阴道，然后，彼得跪在我的身后，把鸡巴插进我刚被丈夫扩充过的肛门里，再让大卫站在我脸前，让我为他口交。就这样，三个陌生男人把我夹在中间，三根粗大的鸡巴分别插进我的阴道、肛门和嘴巴里一起大力抽插起来。

　　这可真是前所未有的刺激，虽然也曾经同时和几个男人一起做爱，但这样被同时插入还真没有过。让我觉得印象最深的就是肛门的刺激了，那种疼痛、涨满和随后带来的快乐真的无法用语言来形容。好在彼得年龄较大，射过几次后他的鸡巴不是太硬，让我比较容易地适应了他对我肛门的侵犯，并在后面享受到非同一般的快感。最后，三个男人相继在我的三个肉洞里射了精，而我丈夫说他拍到了有史以来最刺激、壮观的性交照片。

　　当我终于从垫子上爬起来的时候，那个原本非常干净的床单已经粘满了我的淫水和男人们的精液，我的头上、脸上、头发上、乳房上和阴户里到处都是污秽的痕迹，阴道里还在不断流出腥骚的液体。

　　在浴室里我好好洗了个澡，关上淋浴头站在浴室里穿衣服的时候，我听到外面客厅里几个男人大笑着议论着我，他们嘴里都是“屄”、“鸡巴”、“婊子”和“贱人”等词语，弄得我还真有些不好意思呢。穿好衣服后，我稳了稳情绪，若无其事地走了出去。其实，要说若无其事也不确切，因为他们淫荡的词语让我再次兴奋起来了。

　　在客厅里，只有彼得还没有穿上衣服，仍然赤身裸体坐在沙发上。我走到他身边，伸出右手握住他疲软的阴茎，慢慢地套动着。抚摸了一会儿，我看他没有要勃起的迹象，就低头将那根软软的肉条含进嘴巴里，慢慢地吸吮着，希望给他更强烈的刺激。功夫不负有心人啊，彼得的阴茎果然很快硬了起来。屋里所有的男人，包括我丈夫在内都对我的行动惊讶不已，他们简直不敢相信在我被他们轮奸了那么长时间后，我依然能兴致勃勃地吸吮着男人的阴茎。

　　看到彼得的阴茎已经完全硬起来了，我转过身，背对着他坐在他的腿上，把坚硬的阴茎再次套进我的阴道里，然后看着屋子里包括我丈夫在内的其他男人，慢慢地起落着身体。约翰、大卫和我丈夫都瞪大了眼睛看着我，看着我的每一下起落，看着我的阴道被彼得大鸡巴的每一下插入抽出。时间不长，我和彼得几乎同时达到了高潮，他的精液扑扑地射进我身体深处。我的身体在性欲高潮中颤抖着，眼睛死死盯着我丈夫的眼睛，大声对他大叫着说道：“亲爱的老公，我爱死你了，我爱死你了。快过来抱住我，我快被彼得肏死了。”

　　我被丈夫紧紧地抱在怀里，我的头依偎在他的厚实的胸脯上，阴道里仍然在感受着彼得射精的脉动。后来，我丈夫好不容易才把我从彼得的腿上搀起来，抓起我的手提包，和那几个男人匆匆告了别，就架着我离开了彼得的公寓。来到街上，在等出租车的时候，我感觉刚才四个男人射进我身体深处的精液正源源不断地流出来，顺着我的双腿流到了我的靴子里。

　　刚才离开的时候，我很羞涩地跟那三个陌生男人说了声再见，但是，我想，也许我们以后永远都不要再见了吧。

　　回到我们租住的酒店房间后，我立刻甩掉靴子，脱光身上的衣服，这时我才发现我把乳房忘在彼得的公寓里了。我拉着我丈夫来到床上，迫不及待地对他说道：“快来好好肏我吧，我太感谢你让我享受到那么刺激的群交，谢谢你给我这么特别的结婚纪念礼物。”

　　迈克尔也非常兴奋，也许是刚才无比淫乱的场面还在他脑子里不断回放着，听到我的话他丝毫没有犹豫，迅速扒光自己的衣服，把我压在床上，分开我的两腿，把粗大坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，一边大力抽插一边叫着：“你这个骚婊子，你这个骚洞刚刚被三个陌生男人的大鸡巴轮奸过，你真是个不要脸的臭婊子，免费的淫贱妓女，我要干死你，干死你！”

　　“对，对，我是不要脸的骚婊子，我是淫贱的臭妓女，你就使劲干我吧，干死我吧！对不起啊，我的处女肛门被彼得夺走了，但他帮你把我的肛门开发出来了，以后就供你随便使用的，干死我，干死我吧！……”

　　我紧紧搂着迈克尔的脖子，也大声叫着。

　　我丈夫使劲地奸淫着我，不断让我变换着姿势在我阴道、嘴巴和肛门里疯狂地抽插着，带给我无数次高潮。最后，我们都累得筋疲力尽，相互拥抱着沉睡过去。

　　那次会议不久，我丈夫就离开了他当时供职的公司，自然断绝了与那些合作伙伴的联系，我也就再也没有见过那三个陌生男人。

【完】

　　【14903字节】办公室的美女
办公室的美女【完】

　　这时我感觉到主任的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被主任扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

　　我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

　　主任的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时主任的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

　　又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

　　我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望主任对我的侵犯快一点停止。

　　然而主任的手没有一点停止的迹象。

　　我突然想到上次主任把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

　　“嘿嘿，嘉嘉，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”主任淫邪的笑着。

　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

　　上次也是这样，在主任淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于主任的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，主任的手指隔着内裤摸起我的下体来。

　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，主任的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　主任突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，主任将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

　　“不要，邓主任。”

　　“别怕，嘉嘉，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被主任巧妙的褪了下来。

　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在主任的眼里。

　　上次我的内裤虽然被主任扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

　　除了丈夫，主任是第二个看到我隐私部位的男人。

　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

　　“啊，嘉嘉，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

　　我羞得做不出声来。

　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。

　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

　　可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天主任他竟然……“邓主任，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　主任真是个魔鬼。

　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”主任将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便主任的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”主任怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

　　我无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

　　主任他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？

　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

　　“嘉嘉，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”主任在身后笑得更加淫秽。

　　主任的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……邓主任，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过海燕，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？

　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　主任淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是主任站在我两腿中间，根本合不住。

　　主任笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“嘉嘉，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”

　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“哈哈哈，”主任得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

　　我紧张地看着主任想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

　　主任又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问主任道：“这样行了吗？”

　　这时主任盯着我，只差没流出口水来了。

　　他又道：“把上衣的扣子解开！”

　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见主任的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

　　“邓主任，你说话算话？”

　　“嘉嘉，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见主任嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对主任道：“好了。”

　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，嘉嘉，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

　　主任的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。

　　主任腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”主任双手搂住我的腰淫笑着道。

　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

　　我松开双手，左手轻轻的搭在主任的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

　　我开始为主任的阴茎套弄起来。

　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和主任的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

　　我不好意思的偷咱跰了主任一眼，只见主任这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且主任的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

　　这着果然不错，主任爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把主任的大阴茎弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是主任的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

　　完了，这可怎么办呀？

　　这时主任睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

　　“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

　　主任一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

　　我闭上嘴的原因是主任的嘴巴突然封在了我嘴上。

　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

　　主任又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把主任的大腿处全部弄湿了，而且就连主任屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“嘉嘉呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

　　这时主任抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

　　我焦急地道：“不要啊，邓主任，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

　　“是什么，快告诉我呀！”我拉着主任的手急忙问道。

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”主任握着我的手放在他巨大的龟头上道。

　　“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

　　“嘉嘉，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才主任的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

　　主任大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果主任把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

　　这时主任已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”主任自言自语的道。

　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

　　主任靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是主任的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　好舒服啊。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……”

　　我感觉到主任的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……邓主任……求求……你……了……”

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让主任停下来。这真是太可怕了。

　　主任停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，主任停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且主任的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

　　我的表情被主任一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了主任一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

　　主任看见我的窘态，不怀好意的道：“嘉嘉呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……邓主任……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在主任还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住主任的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“嘉嘉，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以后还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

　　主任将我的腿放在他的肩膀上。

　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢。”

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，主任的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……邓主任……你…你怎么全都放进来了……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住主任粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了主任巨大的龟头。

　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在主任的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

　　最后，我隐隐约约地听见主任说：“时间到了，我的美人儿。”

　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着主任，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”主任得意的安慰我道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着主任，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

　　主任不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

　　我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

　　我不敢看主任的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　主任喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被主任插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……我……了……”

　　不一会儿，主任将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与主任大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”

　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，主任实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

　　主任更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是主任他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……”

　　主任的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　主任突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　主任的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

　　我真是一个悲哀的女人。

　　良久良久，主任拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

　　主任等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“嘉嘉……”

　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对主任说：“邓主任，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

　　说完，我头也不回的走出了主任的办公室。只是，我却没有看见主任嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

　　门外却站着一个人，是海燕，她正笑眯眯的看着我。

　　糟了，刚才我和主任发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

　　“嘉嘉，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”海燕美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”我欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了主任那里会不动心呢！”

　　我脸一红，这真是越描越糟，海燕她竟然还看见了……唉，算了，我还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

　　主任的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。

　　【完】对女人要欲擒故纵真实经历
感觉不错,请点击右边的[支持楼主]谢谢!
上网搞女人一般都想速战速决，但是有很多女人在网上却往往玩深沉。对付这样的女人就不能太心急了，也许是这样的女人有所顾虑，也许是故做矜持。我就遇到过两个这样的女人，一个三十多岁，是个孩子的妈。当时刚和她聊天的时候并没想和她有更进一步的发展，但是聊来聊去话题就转到了性的上面，我一开始也以为她很容易上手，但是当我提出见面的要求时她却不同意，告诉我她是只聊天不见面的。说了几次以后她还是坚持不见面。我想既然你和我装那我就不理你，看你怎么样。因为那一段时间我们几乎天天在网上见面，已成了一种习惯。我在上线的时候就故意隐身。也不和她说一句话。第一天她很沉得住气，第二天我还是一言不发，她开始主动给我留言了：我很想你，怎么见不到你了。第三天，她不停的给我发信息。我看火侯差不多了，就上了线。她和我发了一大堆的牢骚。无非是你这几天去那了，怎么不上现了。我很想你之类的。我依旧是一言不发，看你怎么样。后来她终于憋不住了问我：你是不是因为那事和我生气了？我回：无所畏！“那你怎么不理我？”“忙”说完这些以后我还是一言不发，不一会她发来了一个笑脸“你后天有时间吗？”我一看时候差不多了，就说想干啥？“我想去看你，你能接我吗？“哈哈。她终于上钩了。到了后天按照我们的约定我去接的她。开完房我们一起洗的澡，她有一点点胖，胸很丰满。逼毛也多，最爽的是我们第一次是她用嘴帮我弄出来了，都射在了她的嘴里。她把我的精子全咽了下去，那种感觉真是爽啊！
后来躺在床上我问她，为何刚开始不同意来见我。她说第一怕我不是好人，第二还不了解我，第三因为她是女人，怕太主动了我会认为她不是好人（这样我也没认为她是好人啊，那有好女人背着老公见网友开房的
我们以后有见了几次面，她的花样很少，但是出奇的喜欢喝精子。也不会叫床。后来就慢慢的失去了联系
所以女人有时候是很能装的，明明心里想着和你怎样，嘴上却故意说反话，这时候我们就不要着急，多钓她的胃口，如果她心里是愿意的就不会跑掉，如果她不是装出来的，那你费多少口舌也是没用的！但也不是所有的女人用这一招都好使，还是要靠我们平时多积累经验。对不同的女人用不同的方法。这就要靠你自己的悟性了！幼儿园的美丽女老师
大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上
网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯
理我！
我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里
写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就
下机！于是就向她发去了问候！
还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师
的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又
问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，
说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然
看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见
吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样
子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），
所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很
飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材
很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，
呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那么浓眉
大眼，是另外一种美丽！
我从她侧后方走过去，开玩笑的说：“李老师好”，我看她勐然回头，用手
捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得
也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有
让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个
多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想
说：“你说吧，去哪儿”！
我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，
只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
出门打车回家，用了１０分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半
个小时可以贯穿全市！
进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊
一边坐在宽大的沙发上看电视！
我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的
喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？
她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似
乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，勐的靠近她，把她
搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下
去，依偎在我的肩膀上！
我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些唿吸急
促，胸部不断的起伏着！
当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看
着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女
了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的
安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没
有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把
上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条
腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的唿吸。
她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿
着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对
白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在
我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐
渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
于是我就俯在了她的身上！
我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家
急促的唿吸着。
当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴
上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大
鸡吧上。
看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来
说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额
头。接下来，我要进去了！
可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔
的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部勐用力，一下将整根阴茎插末
根插入。
伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着
嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在
她阴道里勐烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽
然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她
的洞府。
随着我的大鸡吧在她小穴里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯
～～哦～的叫个不停！
随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧——扑哧——”的声音，
这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯
啊~”。
我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在
她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的
声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：
“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”。
她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛
在肩膀上，更加用力的勐插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我
在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换
其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
大概过了半个小时，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”她突然开始大声的叫起来。
看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续勐烈的操她，而她在高潮后，
显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，
我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不
离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说
射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧
也留在她的阴道里，没抽出来！
几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到
三个小时就这样了”！
我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样
了”？
我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对
我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋
友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想
了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这
个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们
再做一次好吗？她笑着答应了！
这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把
她抱起来，抱到我的大床上去！
她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，
把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的
鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：
“噢~~哦~~~啊~~你~”
我问她我怎么样，舒不舒服？
“好舒服~~爱你~`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，
噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”…………………一步一脚印，男友对我的调教历程
第一章
高中家里管得严，除了学习不能做其它事，更别说谈恋爱，就连家里玩玩电脑也是有一些限制的，不过有一次，不知道是爸爸还是谁估计上了电脑然后突然有事离开，我就进去想聊会ＱＱ，可是电脑下面突然出现了限制级的画面，那是我第一次接触这些东西，现在回想起。
来都觉得当时脸超红超烫，我没看几分钟就急忙跑出书房回到我的房间里一个人捂在被子里，但是刚才电脑中的画面不断的出现在我的脑海中，搞的我身体似乎有些发热，然后双腿间似乎也有些湿润，似乎突然我成了那Ａ片中那女人，而我一直暗恋的班长成了那男人一样抚摸我……一种渴望被抚摸的感觉，我的手不由自主的伸向我的下体，抚摸着自己几乎从来没有碰触过得私处，进行了人生中第一次自慰，达到第一次高潮！
终于到了外地上大学，遗憾的是没和暗恋的班长在一个地方，不过终于摆脱了家里的管制，听说大学时恋爱的天堂，我也想在这里留下一段美丽的恋爱！开学了三个月，我终于交了一个男朋友！是一个大二的学长，听说以前也交往过几个女朋友，不过我有点喜欢他那种坏坏色色的眼睛，有些痞气的他对我这种乖乖女有着致命的诱惑，再和他交往的一个月时间里，我感觉到了恋爱的快乐，给我买早餐，晚上也接我下课去吃宵夜，周末看电影，平时对我也很呵护！
一个月以后他提出要我的身体，当时我很犹豫，他奇怪问：「我们相爱，做这事很正常嘛，难道你以前没交过男朋友吗？」我摇头，他有点惊奇道：「难道你还是处女？」我羞得点头，满以为他会高兴的珍惜我并再次等我，可是我却听到他有些不满的小声道：「现在大学里居然还有处女，又得重新调教，麻烦！」然后对着我说道：「那到底上不上去嘛？」说的是楼上的酒店！
我支吾道：「我，我还没准备好……我……」
他似乎有些不耐烦，走在前头：「那我送你回学校！」说着打了个车把我送到了学校，他却没有回学校，又离开了，我心里很失落，我很喜欢男友，接着后来的几天，他都没有来找我，我给他发短信也回的很敷衍，我心里有些害怕，害怕第一段恋情就这样无疾而终。我查了查电脑（大学后就有本本了），得到的结果就是，现在都什么年代了，爱他就把身体给他，这种事双方都快乐……于是我趁有一天室友都去约会的时候给他打电话，说我的电脑坏了，来帮我修下电脑，并顺便说到我宿舍里就我一人。
到了傍晚，我洗了澡，头发刚吹干没多久，果然敲门声响了起来，进来后他笑了笑刮了我鼻子，然后去看我的电脑，打开一看，是好的，我假装很意外道：
「好奇怪，昨天明明开不了机的！」
他对着我笑，就过来抱住了我，然后吻住了我的嘴唇，我象征性地挣扎了两下，随即融化在他高超的吻技中，带我反应过来的时候他的一只手已经捏上了我的胸部！
胸前敏感处被人揉弄，手的温度似乎能隔着衣服传递到我身体里一样，腿间也感觉得有些什么东西流出来一样，我嘴里嚷着：「不要……」可是这对男人来说是更好的调情，「小骚货，胸罩都不穿，你是故意勾引我的吧！」他一只手已经从我衣服里面滑了进去捏住我的奶头，坏坏地问。
「才没有……我……人家……忘了……」
「还说没有……你去上课怎么不见你忘了戴胸罩？小骚货！」他惩罚性的稍微用力捏了我的乳头，快感一下涌来，我呻吟出声，胸前突然一凉，原来他把我的上衣全部掀了起来，从我手上脱了出去，我羞的马上用手遮住了胸前。
「手拿开！」他有些命令的语气道，上半身这辈子完全赤裸的在一个男人面前，一种刺激和羞愧夹渣的情绪，促使我手不听使唤的移开去，让上半身女性的柔美呈现在他面前！
他带我到沙发上，我坐在他怀里，然后他一手扶住我肩膀，一首揉弄着我的椒乳，一边吻我一边说。
「你真的没交过男朋友吗？奶子这么大，一看就是被男人玩大的！」「没有……人家才没有……」他这样有些羞辱我的话却让我更加的刺激，这时候另一边胸前突然被纳入一个温暖的地方，原来是他用嘴含住了我胸前一团，「啊……」随即双腿上也被一只手摸了上来。
「关灯……好羞……」
「不关，你身体这么美，我还没看够呢……」
迷煳中都不知道怎么被他脱去了内裤，只记得当时双腿中那敏感又私密的地方被他手指抚摸的时候，那种感觉比自己用手爽得多，而且胸前这些敏感处也被玩弄中……我终于体会到以前Ａ片中女主角那样的表情。
其实第一次除了刺激之外，更多的感觉是痛，当他进入我身体的时候，我的身体仿佛被人撑开了一样，「真紧，会一点痛，你忍一下就好！」男友慢慢的拨出来又推进去！
「啊！」的一声销魂呻吟，这呻吟之中似乎夹渣一丝情欲，我睁开眼和他相对，「慢点……」
男友点点头，我闭上眼睛，把自己的已经的身体交给身上的这个男人了，任凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！
「身体真爽……又热又紧！」男友边运动边说。
我无意中看了两人结合的地方，处女的鲜血在两人结合处些许蔓延，又羞得闭上了眼睛！
男友又狠命加快速度的插了很多次，我感觉我紧窄的阴道里弹跳着硬物，一股股滚烫的浆液顺着继续抽插的力道被推送到身体深处，烫得我刺激不已，身体紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，男友也忘情的呻吟，他感觉到我每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在他的阳具之上，把他也烫得手脚发软，一直撑到我的小阴道吸尽了他所有精液后才到在稍微停了下来，我们下体相连，彼此深情款款的相望一眼，又再次的吻在了一起。
「真是天生的伺候男人的身体，放心，我会把你调教得乖乖的！」迷煳中我听到男友说到，我们相拥在一起，片刻之后，他又抱我去浴室一起洗澡，我们坦呈相对，我也看见了刚才在我身体里面肆虐的东西，半软的垂在他双腿中间，我不敢相信这样巨大的家伙刚才居然进入了我窄小的阴道，男友见我看他下身，反而用手把那东西在我面前握住来回的撸动，「怎么样？大吗？」那东西还在涨大……我情不自禁的开口道：「好大……」我们在浴室里又做了一次，说实话，这次的感觉比刚才那次好多了，没那么痛，而且男友也持久了，在我两次高潮后我实在不行了就开始求饶，他坏坏的要我叫他老公，我忘情的叫着：「老公……我不行了……」「以后乖乖让老公操，知道吗？」
觉得很羞耻，可是如果不说话，男友一次又一次的挺进我深处，那样勐烈的快感对于才失去处女之身的我来说太勐烈了受不了，于是我也只好屈服的点头说好！男友才满意的将精液射进我的身体深处，滚烫的感觉使我又一次高潮！
最后我的脚似乎都软了男友把我抱回床上，吻了我之后，我害怕室友快回来了，就就叫他离开了，其实我更想和他一起再去约会什么的，可是我几乎都要走不动了！
随后的日子，几乎只要一有时间，男友就会带我去开房。记得那是第三次去酒店开房，男友就用花言巧语和一些手段，让我把他那根令我又爱又恨的东西含入了红唇！
当时我们到了酒店，先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让我靠在床头，然后跪在我身体旁边，我不明白他的意思，他先是弯下腰来吻了吻我，然后跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前不远处，对我说：「宝贝，亲亲它！」
说着腰往前一挺，他下身就笔直来到我眼前。我一想到这就是男人尿尿的地方，忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：「宝贝，亲亲嘛，我会很快乐的！」我用手抵住他的大腿。
「不要……脏……」
「不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！」我还是将眼睛闭上死死的撑住他，「这样，我亲你的，你亲我的！」我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，双腿被拉开，然后一个湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是男友的漆黑的头颅。
舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，我从未有过这样的刺激，我忘情的呻吟着，想着自己心爱的男友这时候用嘴巴舔弄我那私密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！
男友见我动情了，突然他翻了一个身，倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分开，将他的下身对着我（就是以后才知道的６９式）。
在我眼前的是男友健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。
「啊……」他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。
我难过的扭动着身子，男友的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力把嘴巴里的阳具吐出去，可是这样的举动居然给男友造成了更大的快感！
「就是这样！真会舔！」
嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都要流出来了，可是身体的高潮却被男友制止，我可怜的呜呜出声，男友随即又趴到我双腿间，开始舔弄着我的私处来，可是这次都是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱快感并不能满足我：「想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！」
「就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！」在我不知道什么叫好好伺候的时候，男友出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着。
嘴里的肉棒，男友愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感觉，是我在让男友快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自主的用舌头去拨弄它的柱身。
「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公也让你爽！」说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插。
然后他舌头在我那敏感点上勐烈的拨弄，我下身被男友的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。
身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，又被男友扶着跪了起来，男友站在我面前，下身依旧硬挺的对着我，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！」说着捏住我的下巴，将阳具往我嘴里送。
嘴巴再一次被塞满，这次是在男友的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，男友指导着我偶尔深出舌头在他的龟头上舔弄。
那小孔处溢出了一滴白浊，他不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他下面的睾丸……
从这以后，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，男友还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。
男友总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，恋爱中的女孩都是盲目的，我也不例外，对于这个第一个占有我身体的男人，并且是我爱的男人，我几乎满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是男友总有办法让我答应或者屈服！
比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存在手机上，我一想到男友如此爱我，心里高兴，可是拍那东西太羞了，要是万一流露出去什么的，男友给我保证不拍脸，我始终答应不了，他就在床上折磨我，现在他比我还了解我自己的身体。
知道怎么玩弄我，我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终于答应了他，并再三嘱咐不能拍脸……
第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，在他给我拍照的那次，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想男友可以随时随地的看我的身体了，男友会不会给别人看……
男友见给我拍完照我就湿了，嘿嘿地笑了，说我的身体还真淫荡……他拍了之后还给我看，可是他有些不满地道。
「其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！」
第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后还不过瘾，把我捂住脸的手拉下来：「你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！」好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他的蛊惑，颤抖地扒开自己的私处，我闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。
突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是我抢不到，「Ｘ杰，你好过分，你删了它！」男友笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看。
「删什么删，你这么美丽……」我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，毛发可见，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下屏幕，最后一张是我的全身相，只见一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……太羞耻了……
第二章
「你删掉，不然我，我不理你了！」
「宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……」然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄得意识模煳，这件事后来也就不了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来。
他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的屏幕，我哪里能答应，万一他同学不小心看见了，那丢死人了。
于是他坏笑着说：「那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！」我不答应的话他就要把我的裸照设屏幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了。
在一次男友将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，「宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？」
我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：「Ｘ杰……我是不是……很淫荡很下贱啊？」我很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液。
男友笑呵呵的说：「咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！」我心里一喜，放下心来，却嗔骂道：「你变态……」随后撒娇道：「那我还行吗？」
「你还差得远呢！」
「什么意思？」
男友用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，「就你在床上的表现，最多打个５０分！」我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里我才还不及格，男友见我还有些不服气，于是一手摸上我的屁股，先是来回的抚摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终于忍不住问：「ＸＸ杰，我想做你心中的完美女友……我……」
男友一手扶上我的胸揉捏着，「宝贝，你以前真没交过男朋友？」「没有……以前我家就在学校不远，家里管得很严……呃……」「那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？」「没有……啊……」男友突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，「不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！」
「啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……」「那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？」
「额……才……才没有你坏……」他的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，「那你有没有幻想你班长像我这样玩你？」男友的手指已经插入了我的蜜穴，我的思维逐渐模煳，「才没有……班长……才没你这么坏！」感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，「那你是怎样幻想的？」
「我……啊……」原来男友见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，「快说！」
屁股被男友打的那种疼痛感，似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：「就想他亲我……看我……」
「看你什么？」
「呜……看我没穿衣服的样子……」
男友突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：「有没有幻想过他这样干你？」
「没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……」不知道怎么回事，被男友这样问起以前的事，想起那次第一次看见Ａ片后确实在幻想着班长和我，身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求男友进入我的身体。
可是男友只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体，「那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？」浅浅的进入了一点然后又退了出去！
「不……老公不要……我只要老公……」
「真骚！老子操死你！」男友居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，男友感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，「就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！」迷煳中我只知道男友今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是男友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样勐烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷煳中双双入睡！
从这次以后，男友在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。比如：「小骚货……要老公操你吗？」
「我要……老公快点操我……」
「要老公的什么东西操你啊？」
「呃……」不太说得出口！
「不说是吧……那我出去了！」说这往外退……「不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我……」比如：「老公快……我要到了！不要停……」
「说你是个缺男人搞的骚货！」
「我不是……」
「啪……」屁股上挨了几巴掌……
「啊别打，我说……我是……缺……男人搞……的……骚货……」这次以后，男友抱着我说：「现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够下贱，还得乖乖让我调教！」
男友平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放寒假了！
他不是和我一个城市的，我好舍不得他，离别那天我们抱在一起，他对我说「乖，过年我必须回去，今年暑假我们找个地方玩个够！」因为过年，我也理解他必须回家，我回到家以后，因为上了大学，家里就不像高中那样管得紧了，有了自己的笔记本可以随便用，不过过年期间回家都是走亲戚，我们两打电话的时间也不是很充裕，终于正月初五这天两人都有大把的时间，在网上视频，先互诵思念，然后男友又出坏主意了！
「你的房间好漂亮！」男友要求我把电脑转一圈，让他看看我的房间，我也看了他的房间，我们两人其实家里的条件都不错，不说大富大贵，但都是小康之家。
「粉红风格，好有少女气息哦！」
我：「喜欢你可以来玩啊！」
男友：「玩什么？玩你吗？」
我：「讨厌，一天到晚就是这种黄色思想！」
男友打了个色色的表情：「你难道不想么？也不知道是谁说的最喜欢我的大鸡巴了！」
我：「……」
男友：「老婆，我好想你的身体，我天天看着你的照片打飞机！你有没有想着老公的大鸡巴然后自慰啊？」
我：「变态！我才没你那么色情！」
男友：「老婆告诉你一个事哦！你的照片可能被别人看到了！」我惊道：「什么？怎么回事？」
男友：「那天我去我姑妈家拜年，表哥的手机正好没电了然后借我的打个电话，我当时喝了点酒忘了就借给他了，后来他还给我的时候脸红红的！」我：「你怎么可以这样，怎么办啊！」可是一想到有一个陌生的男人也看过我的身体，似乎身体里又上升了一种热度，加上看着男友的脸，一种渴望做爱的想法更加的激烈。
男友：「哈哈！逗你的呢，相册我锁了密码的！」我：「你讨厌，你吓死我了！我不理你了！」我虽然这样说着，但是ＱＱ的视频和语音都没有关闭，男友性感的声音又从电脑上传了过来：「宝贝，我好想你哦，你给我看看好不好？」
我：「我不就在这里啊，你看啊！」
男友坏坏的道：「你把衣服脱了给我看！」
「不……我……不！」在电脑面前裸体好奇怪，男友继续蛊惑我：「宝贝，来嘛！我这不是想你了么？」
我也很想他，加上今天父母也出去打牌去了家里就我一人，只好回了一个恩字过去！
在电脑面前有种羞耻得感觉，在他的指挥下，我脱得全身一丝不挂，虽然是我的房间，但是我几乎很少会在房间里赤裸着，空调的热风吹出来刮弄着我的肌肤，好刺激的感觉！
「好美！」给他看了一会以后，他又要求道：「宝贝，腿张开，然后把摄像头放在你的小骚逼前面，我好好看你的骚逼！」「讨厌……」可是还是如他所愿的双腿张开，然后把摄像头拿来放在自己的双腿中间前面一点，调整了一下位置，看到电脑中出现了属于自己的私密部位，才将摄像头停在那里！
「真乖，扒开，让老公看清楚些！快嘛，又不是没做过！」我只好将双手放到下身扒开自己的阴唇，我闭上眼睛都不敢再去看电脑上，嘴里还嚷嚷着坏老公之类的……
「湿了……老婆，想要了么？」
「恩……我好想要老公了……」
我情不自禁的一手抚摸着自己的胸部，一首放在嘴里轻咬着，难受，慢慢的又将嘴里的手指移往下身，居然就这样玩弄着自己！
「住手，小骚货，谁让你玩的？」男友的声音又些严厉，我有些恨恨的看着他：「你……可恶……明明是你逗的人家……」「宝贝别生气，我是想看其它东西玩你，不要用手！」身体有些难过，「什么意思？其他什么东西？」「这你就要自己在你家里找了，黄瓜啊，火腿肠之类的！」「你可恶，我才不要用那些……呢……」
「乖听话，我明天就来看你！不听话的话，以后就不用大鸡巴操你！」「你，你混蛋……」说着，我却是起身离开了房间，来到客厅，家里没人，我一个人赤裸着身体找寻着什么东西，终于我看到了一样东西，我脸一红，却是拿了那东西，然后就在厨房里打开热水洗了好几次羞红着脸回到房间！
「家里没有黄瓜火腿肠，只有这个……」我低下头，将手中的东西拿在摄像头前！
香肠，腊肉家乡过年的时候几乎是家家必备的东西，弯弯的漆黑的，长度的话比勃起的男友还长一点！
「这个更好，知道怎么做吗？先拿到嘴里舔！」我拿起手中的香肠，用热水洗过，单还是有点油油的感觉，伸出舌头在一端舔了一下。
「对，就这样，像舔鸡巴一样！淫荡点！含进去！」我幻想着我现在是在为男友口交，就模仿着那个节奏，含入嘴中再慢慢抽出一截再含入！
可恶的男友，我就让你看得到吃不到！
我看见男友也在吞咽着口水，故意用很魅惑的眼睛看着他。他也拉开拉链，掏出了那根东西握住对着屏幕撸动着。
「老公，我好想要！」我吐出嘴里的香肠，可怜的望着他！
「好，允许你玩你的浪穴！就用香肠！」
好奇怪，可是在他的期盼下，我还是将香肠抵住我的下身，慢慢的逗弄着然后浅浅的探入！
下身的空虚被填满，粗细程度也不亚与男友的，我忘情的抽插着，男友在一旁指导着，「另一只手揉你自己的咪咪！」
我一手搓弄着自己的胸部，呻吟出声，没过多久，只觉得高潮来临，男友还在一旁坏坏的说：「宝贝，你的裸照真让别人看过了哦，告诉你，就我们宿舍的那胖子！」
估计又是男友欺负我，可是我清欲已经停不下来，语无伦次的说道：「坏，别人看了我……啊……不能看……」
「嘿嘿，就是我给他看的，我有这么棒的女朋友，怎么能不在别人面前显摆下呢，那胖子眼睛都直了，还想借我的手机去厕所打飞机呢！」一想到另外的男人拿着我的裸照打飞机，高潮一下来临，竟然感觉有道水柱从身体里面喷了出来！
我大口喘着气，平复之后将香肠扔在一边，「坏蛋，你真的给别人看了？」男友坏坏的说：「你猜！」我估计他是故意逗我，这时候他把他的阴茎放到摄像头中间，让我的电脑屏幕上整个都是他的阳具的特写！
「来宝贝，舔舔你最喜欢的大肉棒！」
「怎么舔啊？」
「就舔屏幕，我看看！」
于是我趴了下来，看见电脑上几乎占了满屏幕的阳具，回想起这东西曾给过我的快乐，于是伸出舌头在屏幕上舔了起来！
男友一边撸动，一边呻吟，不过一会就叫着：「老婆，张嘴，接住老公的精液！」屏幕中，我就看见这东西射了几波浓白的精液出来！
可是身上有点油油的，不舒服，只好拿起香肠去洗了个澡，将香肠洗干净以后再放了回去，心里一想到要是哪天家里吃这香肠的时候，爸妈回不回想到我曾经拿这东西做这种事呢，一阵羞红！
回到房间里，「你真的明天要过来吗？」
「恩，终于有两天空了，我过来的话你怎么招待我？」「我们这里还是有好几处好玩的地方……我请你！」「我就只玩你！过来你乖乖让我玩，不然我就不过来了！」「讨厌！人家哪次不乖了！你明天什么时候到嘛？」相当于答应了！
「明早就去坐车的话，估计中午点能到，不过我过来怎么住啊，住你家行不行？」
「不行，我爸妈不知道我交了男朋友呢！」
「那你晚上能出来么？」
「也不行，我要是晚上不回家的话，那爸妈问着我怎么回答啊！」「这也不行那也不行，我过来干嘛啊？」
「你过来再说嘛，我以后补偿你好不好？下学期……我们……我们外边租房子……」其实上学期男友就要我在外面一起同居了，我没答应，现在我想念男友的身体，只好用这个条件答应他了！
男友撅起小嘴皱眉不满意的恩了一句。
初六这天正好又是一个爸爸的朋友一个叔叔家团年，除非家里的亲戚，不然一般我是不回去的，上午爸妈走了之后，我就打车来到了车站，捏着手机，一会又打了个电话过去问他到哪里了，一会又问他还有多久到。
男友坏坏的回答：「还在车上，估计还有一个小时！怎么，迫不及待的想要老公的大鸡巴了？」
我一想到他到他再车上，说不定旁边还有人，居然这么放肆的说出这样的变态话语，「你这个色猪，我不要等你了，你回去！」男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
第三章
男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有给你带礼物哦！」
「哼！」
话虽如此，但是我还是乖乖的等着他，到大约十一点半的时候，才给我说到了，一见到这张几天不见的面庞，一些愉快的回忆一下涌现出来，他见了我也过来给我一个拥抱，「宝贝你等了我两小时，我好感动！」这时候，另一个大约三十岁的男子从我们旁边走过，见了男友，笑道：「兄弟，这就是你女朋友？真不错！」
男友呵呵的楼过我的肩膀，「谢谢！」男子就离开了，我奇怪的问：「他是谁啊？」
男友回答：「车上聊着的，就坐我旁边！」
我「哦」了一声，突然想起刚才他再车上说的那句无耻的话，肯定让这男人听去了，脸一下红了：「你，你可恶！」两人嘻嘻哈哈的离开了车站。
「我的礼物呢？」
男友坏坏的笑了笑将一个精美的礼品盒给我。
「什么东西？」虽然拆开包装就知道答案，但是还是希望他亲自告诉我！
可是男友却靠近我说：「好东西哦，一会就知道了！」我总觉得他脸上坏坏的不怀好意！
「我们先吃饭吧！老公早饭都还没吃呢！」
我说了句：「去我家，我做给你吃！」
「你家里没人？」
「恩，爸妈出去走亲戚去了！」
男友又坏坏的笑了，估计他脑子里又浮现出什么黄色思想了，我脸上一红，然后两人打车来到ＸＸ小区！
我两进门以后，男友先是左右瞧了瞧，确定没人，才松了口气一样，我说：
「你先坐着，我做饭去！」
可是男友急切的拉过我就是一阵勐亲：「宝贝我想死你了，我都要爆了，先让我爽一下再吃！」说这不由分说的就把我按来跪在地上，然后急切的直接将裤子脱到小腿，握住他那根东西就往我嘴里塞进来！
「恩……不要在这里……吃饭……呜……」抵抗无效，他捏住我的嘴就将那还有些腥味的滚烫肉棍往我嘴里塞。死男人，刚进门还在客厅里就让人家做这种事。
「宝贝啊，这几天我每天都想你啊！」他挺着腰身，一下一下的进入我的嘴巴，我见抵抗无效以后，也只好任他欺负，偶尔坏坏的用牙齿轻轻的咬着他的肉身！
「别……啊……好爽，真会舔！」后来男友完全把我的嘴巴当成泄欲的地方一下勐烈又粗鲁的进出着，直到他将浓白的精液射入我的嘴巴！
他看我吞下去以后，才放开我，「好了，快去做饭吧，饿死了！」坏男友，自己爽了就不管人家了，刚才在客厅里被他强迫口交使得自己的身体也滚烫了起来，可是他居然这么可恶！我跑进厕所漱了下口后，才到厨房，春节家里的菜都很丰富，我随便做了几样，出来吃了之后，我们才回到我粉红色的少女房间！
这个房间很少有男人到访，在古代的话就叫我的闺房了，男友把我抱在怀里我们躺在床上，「来，先看看电影，刚吃了饭不适运动！」我当然知道他口中的运动是什么运动，男友在我电脑上摆动了一会，电影开始播放。
画面开始中的场景就不多，而且片中说的还是日语，果然没过一会就开始出现了限制画面。
先是男的摸了女的一阵，然后拿出些个比兵乓球小一点的粉红椭圆形的道具球，那东西居然还微微震动，男友嘿嘿的笑了，拿过我放在床头的礼物盒拆开，开始是一件衣服，很漂亮的Ｔ恤，春天穿刚好，然后衣服下面几个奇怪的盒子，竟然是成人道具。有一个稍微大一点的居然盒子封面上海画着一根阳具的图片。
「嘿嘿，礼物还满意吗？」
我忍不住掐了男友的腰上的肉，「你这变态就是这些东西看多了，才会这么下流的欺负人家！我才不要用这些东西呢！」
男友的手早已经滑入我的胸里面，「你不就喜欢我的变态么？不用，以后你会爱死这些下流的东西的！」只见他把一个跟电影里面差不多的圆型小球的拿了起来，然后一手打开了开关，那小球竟然震动了起来。
我有些挣扎，男友把我双手拉起来，用盒子里的一条绸带把我的双手绑在床头，双手一下失去了自由，我有些不适，更有些期待。
「早就想尝试下把你绑起来日的滋味了！」
「ＸＸ杰，你放开我，我不理你了！」
男友非但不听，居然又拿出一个眼罩把我眼睛蒙了起来，一下子我失去了视觉，感受到身旁男友的唿吸，我挣扎着，可是手被绑了起来，男友用一条腿压住了我的双腿。
「宝贝乖，说了要听话让我好好玩的，而且尝试一下，这样会更爽的！」失去了视觉，感觉身体更加的敏感不知道男友下一步是干嘛，突然胸前一阵震动，肯定是这坏人将那震动的玩具拿来玩人家的胸部，可恶……可是身体却比平常时候更容易动情，有点挣扎，这样的感觉的确是非常的刺激！他一手用震动球隔着衣服玩弄我上身，一手开始抚摸我的大腿，偶尔暂停抚摸，再把手游移到一个我意想不到的部位。
我在他的玩弄下早已经放弃了挣扎，只是难过的扭动着身子，他停了一下，然后脱去了我的裤子，感觉大腿上被微弱的空调风刮弄。
「是吧宝贝，你看你就湿了！放心享受！」
可恶一定是他看见我内裤了，心里这样想，可看不见的刺激的感觉让我似乎觉得身体流出了更多的蜜汁。
在黑暗中我感觉他将我的衣服和胸罩一起掀在我的手上面，自己的上半身已经呈现在他面前。
和平时里完全真的不一样，我期待着他含入我的乳头，可是却得到的是拿震动球的玩弄，当那样高的频率在我乳头上传来的触感，我已经完全放弃挣扎只是忘情的呻吟着！
大腿上他摸了过来，加上电脑中影片两人的呻吟叫床声更如同催化剂一样，刺激着我，待那个颤动的球突然造访我的双腿中间的时候，我自己情不自禁的将身子弓了起来，然后口中咿呀乱加着，居然就这样的达到了高潮！
可是男友没有放过我，他将震动蛋塞进我的内裤使它隔着我的嫩肉在颤动，然后不一会我的胸部上又贴上了一个东西。
我不知道是什么东西，没有温度，肯定不是男友的手，那东西也能发出微微的声音，前端还在转动摆动，不是震动。
男友脱下我的内裤，震动球终于随着内裤离开了我的身体，可是男友却没将内裤脱完，只是挂在我的小腿上，我不知道他要干嘛，这时候他的声音命令道：
「舔！」我早就臣服在他的玩弄下，听话的伸出舌头舔着嘴边的东西，那东西在我舌头前还不停的转动，估计就是刚才玩弄我胸前的坏玩具。
由于我看不到，不知道是什么，只能听话的伸出舌头舔弄，它也有着长长的身体，圆圆的，根男友的那东西差不多，只是前段可以旋转而且灵巧的摆动，男友偶尔拿着那东西进出我的小嘴，一想到在男友面前舔别的形状的东西，一种刺激的快感就涌现上来。
男友摆弄着那玩具让我都舔了个遍然后拿开来，随后双腿中间就感觉到了一样的东西的靠近。
前端在我穴口打转着，就是我刚才嘴里的东西，被我舔湿后，加上我的小穴被他玩弄到高潮，早已经很湿润。
我感觉男友的意图是想把那东西插入我的身体，我就微微的把腿张开，黑暗中感觉到那东西一点一点的进入我的身体，前端还在不挺的扭转，敏感处更加的敏感。
那东西进入到我身体深处，男友抽插了几下之后，然后又将我的内裤穿好，作用就是可以抵住那玩具不被滑出去，感觉内裤中间包裹着一个会动的玩具好奇怪但是好愉快。
耳边感觉到男友又靠了过来，然后这时候嘴上被一个滚烫的东西碰触，加上鼻子前的味道，我知道是男友的肉棍，男友也没开口让我含，只是用那根东西摩擦着我的唇，我实在忍不住了就用舌头出去舔弄，他也坏心的就用那根东西逗弄我的舌头，几下之后才慢慢的进入我的小嘴。
「宝贝，有没有想过有天会在家里上下两个小嘴都被操？」「呜……」我含着他的肉棍，下身的敏感也被刺激，无法开口。
「真美……拍几张回去让整个宿舍的都看看你这淫荡的模样！」「呜……」我摆弄着头，可是无法逃脱他肉棒塞满嘴的下场，「我答应了他们要拍些新鲜的，你以前的他们都看过了！」
可恶，最近老爱说这种话来羞辱我，虽然知道他不会，但是心里还是忍不住想到自己淫荡赤裸的身体暴露在众人面前，他们宿舍我去过，那几个室友也见过面……只觉得下身又是一阵紧缩，加上下身那玩具在我身体里转动着头部，胸前突然又被那震动球靠近，几乎全身的敏感处都在被玩弄，万一要是真的被别人看到……
「床单都湿了……好不好？宝贝，我不但给他们看，我还发在网上让所有人都看！」
死男友，欺负我不能说话，手不能动，身体又被情欲折磨，不然我非好好教训你不可……
在他多重的玩弄和语言的凌辱下，我又一次达到了高潮。
男友才放过我，退出了我的嘴巴，然后用舌头沿着我身体的曲线亲吻过去，游走到下身部分时候时轻轻吮吸，才脱去了内裤，将那玩具拿了出来，我刚还没松口气，一个比玩具更滚烫火热的硬挺突然间刺入了进来，本来想骂男友欺负人的话又变成一些软弱的呻吟！
这一场我总共高潮了四次，男友才将我的手放下，把眼罩取了下来，不得不说，这算是我觉得最羞耻但也是最快感持续的一次，我想掐他都没有力气，只是被他抱在怀里，想到他刚才居然那样玩弄我，我赌气的背过身子不想理他。
「宝贝……别生气嘛……刚才你还不是很爽！」「滚，你这个变态！」
「哎……说好了过来乖乖给我玩弄的，害我天还没亮就出门，早饭都没吃就上车，到这里之后，却说话不算话了！」
他一说，我才想起来，他那里坐车到我这里要四个小时左右，那他得七点就出门后，大冬天的天还没亮，想到他为我付出，我心里也是有点愧疚，虽然他刚才很恶劣，但是他哪次不恶劣了，于是我转过身来看着他，然后在他脸上亲了一口，靠在他怀里，「还不是你太讨厌，说什么让别人看我，羞死人了！」「我不就随便说说增加点情趣吗？女人天生渴望被男人视觉侵犯，我这么说你的身体爽成什么样你还不清楚么？」
「我不管，以后不能这样了！」
「嘿嘿，我偏要，下次还要像今天一样把你眼睛蒙起来，让别人到现场来看我日你！」
「你敢，你……呜……」被他亲吻住，感觉到下身又被一根火热的东西抵住了，我惊道：「你又……我不行了……不要……啊……」又是一阵翻云覆雨和高潮不断！
但这次以后，男友倒是睡着了，他今天起的早，我也迷煳中再他的怀里睡着了。
突然电话想了起来，把我和男友都吵醒了，我一看是以前的高中耍得比较好的同学，女的。
「ＸＸ玲，明天的同学会不要忘了哦，十一点到ＸＸ饭店集合！」想起来了原来是学期期末的时候，以前高中的同学想开一次同学会，我是答应了的，不过都忘记是明天了。可明天要陪男友，我还没说话呢，那边又又继续道：「要带家属哦，听说你交男朋友了，一定要带过来！」
我看了看男友一眼，小声道：「我才没交男朋友呢，别胡说！」这时候男友却一把夺过我的手机：「你好，我是ＸＸ玲的男朋友，明天我们会准时到！」我夺过手机，慌忙的对好友说：「就这样就这样……」准备挂电话，那边传来：「真是你男朋友啊，别挂啊，别挂……」我挂断了电话！
「ＸＸ杰，你好过分！」
「你才过分呢，怎么，我这男朋友见不得人是怎么的？」倒不是这样，男友的形象我是很有信心的，只是一种小女人的心态，觉得在老同学面前，承认交了男朋友有点有点怪怪的感觉。我见男友有点生气，忙道：
「不是，只是有点不好意思而已，我才上一学期大学就交男朋友了，同学知道了肯定要嘲笑我！」
「有什么好嘲笑的，现在的人大学才交朋友很丢人了好不好，想当初，我初中的时候就告别处男……呃……」
「你……」我瞪大了眼睛，这个早熟男，不过在当今社会，初中，甚至小学就开始交朋友的也很常见，男友继续说：「就这么决定了！」我一想明天要是带男友一起去，说不定他们会羡慕的，其实也是个不错的主意！
晚饭过后，我领着男友去附近一家酒店，开了房以后，男友拉着我手不放我走，「宝贝，留下来嘛！」
「真不行，我爸妈知道了非打死我不可，他们说的，至少大三才准我交男朋友，都怪你，人家一进学校就把人家骗来吃了！」「嘿嘿，谁吃谁还不知道呢！」
我读懂他的意思，红脸骂道：「变态！」
「来嘛，吃吃看……」
「不要……唔……」
给男友舔硬了之后，我知道时间还可以再做一次，男友可怜道：「真不能留下来吗？我好可怜！」
「真不能……乖嘛，明天去同学会吃过饭后，我陪你玩……」「那你今天要补偿我！」
「怎么补偿？」
男友把我抱在怀里，然后双手搓揉着我的屁股，然后低声在我耳边说：「那今天我想玩你这里！」说这手指配合着他的话语，在我屁股中间那处脆弱又敏感的部位用手指头一按，我惊觉得那是多么羞人的地方，「怎么可以……那里怎么能玩……」
「嘿嘿，用我的大鸡巴玩……」手指还在那处浅浅的按压，可是我一想到那处地方平日的用处，无论他怎么花言巧语都不答应，他见我死活不答应，也只好作罢，不过也坏坏在我们接下来做爱的时候，趁我高潮的时候用手指插入了我的后庭花！
又是一种感觉，前后两处敏感点似乎有连接一样。
然后居然男友又送我回家，到家以后，我几乎是精疲力尽，早早的就上床睡觉了，洗澡的时候，我还用手指轻轻的摸了摸那处羞花，想起男友既然有了这个心思，一定会软磨硬泡的，要是真的把他那根塞入我这里，太恐怖了！
一夜好觉！
第二天一早我去酒店接男友，却遭到了他的玩弄，可恶的人，却是把人家玩弄得很想要了，他却用我的嘴解决了他自己了之后就不管我了，我可怜的捏着他的衣服渴求也不管我，还过分的把人家的内裤脱下来放酒店，让我居然不穿内裤然后去同学会。
到十一点的时候，同学都陆陆续续的来的差不多了，不止我一个，好几个同学都带了「家属」来。
我观察着他们的家属，内心有点小小的虚荣，我的男友是最帅的。
也被他们打趣了一阵，好友直接把我拉到一旁问：「你男友好帅啊，你们上过床没有！」我一下羞红了脸，好友哪里还看不出来，洗刷我几句之后，便到了午餐时间了。
班长也来了！我同学的可爱女友
01糖糖
作者：我本非人
糖糖是我同学阿州的女友，她长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属于娇小型的身材（约１６０只是号称而已！）却又凹凸有致皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有Ｄ罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，那是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了。。。。或许我给她的感觉就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦。。。。。
有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走。。。。我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳房都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到她今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。我骑的是ＮＳＲ所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽色焰高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。糖糖只在我耳边说：「不要这样！马路上人多会被看见！」但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！
我摸的十分起兴连绿灯了都不知，还是糖糖跟我说：「小色鬼！还摸都绿灯了啦！」我油门勐力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。我骑到一半一时兴起又伸手往大腿摸去。。。。「喂！你又来了！」糖糖真的拿我一点办法也没有。糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是紧紧的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还在陶醉其中时，我一个恍惚剎车不及就闯过了一个红灯。这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗。。。。「就这样我么两个就有惊无险的到达白沙湾！」我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！
我一脸惊愕的看着她。。。。「谁叫你刚刚一直吃我豆腐，这是给你的惩罚！」糖糖笑着说。我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几乎呈现透明状态。。。。我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的依偎在我的身旁，我深情的看着她。。。。她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。「啊！不要！」糖糖柔弱的说。不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。
接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着。突然我感到我的舌头有股阵痛（和她舌吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。「你在这样子我以后就不理你了喔！」糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！但我相信我和糖糖的交情，她应该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终于糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的再也不理我。
「你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！」糖糖笑着说着。「是！大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！」接着糖糖便劓_我的手，朝洗手间奔去。。。。到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：「不可以偷看喔！」「反正妳刚刚都被我看光，看到了有什么差吗？」我半开玩笑的说着。「我不理你了！」瞪了我一眼就跑进了厕所，出来后我看她只穿着一件贴身的ㄒ恤，里头什么都没有穿。。。。整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。「糖糖妳没穿内衣啊！」我惊讶的问。「还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿啊！」脸有点红又有点生气的跟我说。「是！大小姐都我的错我们回家吧！」我恭敬的说着。「本来就你的错啊！而且我没穿胸罩还不是便宜了你！」我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，便牵起她的手一同去牵车。。。。。
在回家的路上糖糖紧紧的抱着我。。。。「糖糖妳的胸部还真大呢！」我打趣了说。「你又来了不正经！」接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。「呵！呵！」我说：「糖糖，这不是便宜了我吗？」「反正我的便宜都被你占光了，不差这一点啦！」糖糖俏皮的说着。「糖糖妳当我女朋友好不好？」我鼓起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。「凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我们这样也不错啊」糖糖有点不忍的说。我们俩沉默了一段时间都没有说话，接着糖糖说：「你的脸还会不会痛！」她没说我都忘了我被打了一巴掌呢。。。。「痛！当然会痛啊！妳这么大力给我打下去」接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，「对不起啦！打痛你了！」「我的小弟弟更痛！刚刚妳起来时还踢到它呢！妳也要给它敷敷！」我打趣的说。「不正经！真的还假的啦！」糖糖有点半怀疑的问着，没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤裆一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。
摸着摸着，糖糖着惊奇的说：「好硬啊。。」我开玩笑的说：「妳以为是谁弄硬的？！」糖糖就在我的裤档上面直摸说：「可怜。。可怜。。踢痛你了喔！」接着糖糖好像摸上瘾是的，居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚。。。。糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很快乐，便重复的做着。逐渐地，我觉得应该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：「舒不舒服啊。。？还会不会痛啊。。」我终于忍无可忍，龟头勐然暴胀，糖糖听我的唿吸便知道我要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：「给你吃！」这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又「咯咯」的笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我们才又上路。
骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的背睡着了，我真希望这段路不要这么快结束，但总是事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天。。。。。
02宿舍春光
作者：我本非人
唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听那无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只能自己一个人骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才１０点那里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了啊，所以应该今天只有我一个人在宿舍，而且那是双女鞋耶，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想那是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。
我往我的房间走去时，经过了阿州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道阿州今天要回南部吗？这简直是天助我也，整个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她那迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是。。。。插进她的鲜嫩的小穴把她干的唿天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我望着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细致的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳…。
我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的ㄒ恤还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她那迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控暴露在我的眼前，我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚拭享受糖糖那青春洋溢的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊的事。糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课。。。。。
就在这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总觉得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模煳的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她那暴露在我眼前的肌肤。「大声质问我是谁！怎么会在这！」糖糖有点害怕的说。「是我啦！糖糖我是凯啊」我连忙解释清楚。「是你啊！我还以为是小偷哩！」糖糖松了一口气，糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的像刚才那样的紧约有２／３落了下，她那傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样又赶紧拉起被子。「凯！你知不知道你吓死我了！」「我吓到妳了啊！那我帮妳收惊！」我笑着说，接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人依偎在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣扎行为，于是我又将我的右手向她那迷人的雪白粉嫩摸去。。。。我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很大我只能握住２／３而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象。。。。。「啊……凯你不要这样！」糖糖轻微喘气的说。「啊……凯……不要……啊……」「啊啊……嗯……啊……」糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。「这样我会很难过。。。。」我心想就是要妳难过啊，怎么可能饶过妳，但这种话可是不能说出口的。。。。我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气。。。。脸也有点红红的。。。。。
在我这样勐烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她那粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她那粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖啊了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。我见时机成熟，将我那又粗又壮又黑的阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络，对准了糖糖糖小穴准备长驱直入，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，不让我得逞。
「凯！你不要这样我可是你同学的女友！」糖糖哀求的说。「你在这样我永远再也不理你了！」糖糖郑重的说。我听到这句话吓了一大跳，本来想不管她继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来。。。。「凯！对不起我实在不想对不起我男友！」糖糖轻声的说。「平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！」我整个人摊在床边低声的说：「谁叫妳不是我的女友！」糖糖抱着我的腰说：「你不要这样！」柔声的说着。我指着我的鸡巴说：「你看她被妳搞大我要怎么办！」「这样我会很难受耶！」糖糖笑着说：「那我帮你打出来好不好！」「不要用打的一点意思也没有！」「那你要怎样？」糖糖满脸狐疑的问「我要妳帮我吹！」「可是我没吹过啊而且这样很脏耶！」「不管拉！我要啦不然我要硬上妳喔！」我带有威胁的说。
只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔棒冰一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞的飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣扎地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被压抑住没喷出精来。糖糖被我这举动感到不解，直问：「你怎么了啊，我吹的不好吗？」她满脸狐疑，其实我在抚摸她那粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，那就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。
我哀求的说：「妳改帮我乳交好吗？」糖糖满脸羞涩的说：「死鬼！你花样还真多呢！」糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她那贴身ㄒ恤，接着手伸到后头解去那惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水「糖糖妳真的好美啊！」我衷心的赞叹。糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她那粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。将糖糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。
等我醒时都已经中午了而糖糖也已不在我身边不知跑去那了，这当我还再纳闷时我看见房门前已经多站了一个人在那。糖糖笑笑的说：「小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！」吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边那条四角裤穿起。。。。糖糖惊讶的说：「你不穿裤子啊」我说：「没差反正就只有妳和我而已干脆妳也别穿了！」糖糖笑说：「不正经不理你了！」说着便往饭厅跑去。我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直吓一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜。。。。我说：「妳好贤慧啊！真是看不出来呢！」糖糖得意的说：「那当然！快吃啦！饭菜都快凉了啦！」用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她那纤细的腰。。。。我问：「糖糖妳今天怎么会来宿舍啊！妳不知道阿州今天回南部去啊！」糖糖蹶起小嘴：「我不能来吗！」「早知道就不来了！」糖糖哼了一声「这样就不会让你占尽了便宜！」我笑的说：「不！最好是天天来！」「而且最好阿州都不要在！」这时我突然想起了一件事「你想的美喔！」糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。我好奇的问：「糖糖妳今天为什么没穿内裤啊！」顺手就伸进裙子里摸她那粉嫩嫩的小屁屁一把。。。。「你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够啊！」「谁说我没穿我去拿给你看！」接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就拿出一件小裤裤丢给了我。。。。我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将它丢在一旁。。。。。「你看这样叫我怎么穿啦！」糖糖无奈的说「怎么会这样，那股味道好像是精液呢！」我好奇的问「唉！是精液没错啦！」「到底怎样说给我听！妳该不会跟人乱搞吧！」我疑惑的问「你想到那去了啊！我说给你听好了！」
03痴汉电车
作者：我本非人
唉！说起来今天真的很倒霉，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上７：３０便出门搭公交车，谁知我一出门就有公交车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这才是我坏运的开始！我一上公交车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车，我就一直被挤到很里面去夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕它掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了。。。。当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动到其它地方，但人实在太多了我动也动不了。
那人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我那粉嫩美臀的肉感和弹性，搞的我喘气连连。。。。「啊～～啊～～停。。。。停下来。。。。啊～～～～」我的下半身开始软了。那人根本不理我，他又将他另一只手伸进我的ㄒ恤里，然后用他那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起，我那粉嫩的乳房整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。我感觉到他正用手想将我的ㄒ恤拉起，使我的乳房曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让他得逞，那人有感觉我奋力的札也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸那粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀。。。。「呀。。。。！够了！快点住手，会被人看到的。。。。啊！痛！」
在我裙下的那只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我那粉嫩多汁的阴唇便暴露在空气之中。。。。接着有一根细细的东西已经插入了我的小阴唇，然后两根手指开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好险那时太挤了，并没有人发现我的异样。「那里。。。。不行啊！。。。。」「啊。。。。不要。。。。够了，我不要了。。。。快点停止」我满脸通红的说。但他根本不理我还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他竟然变本加厉将他整根阴茎掏出。。。。我察觉到后赶紧将那被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用肉棒插进我的小穴里，于是我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。
他用双手紧紧的握住着我的乳房不停的搓揉，用他的肉棒隔着小裤裤往我的小穴顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的阴唇被挤开了一点。因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。他再度在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的阴唇内了，我还真怕我那丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的淫水给浸湿了。「啊。。。。呀。。。。快停。。。。别。。。。这样。。。。哦。。。。」不料这时尽来个煞车，整根肉棒竟然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子越插越多次，手还是不断玩弄着我的乳房，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，那我刚刚前面的努力就都白费了。
就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。「舒服吧。。。。美眉。。。。？」他边说着边持续他的动作。我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！「别害羞啊！美眉。。。。你的小奶头。。。。都翘得硬硬的了。。。。」接着他的肉棒加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的乳房，我感觉到他的龟头迅速膨胀，此时我正处于高潮的零界点随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从那小破洞射进了我的阴唇内。「嗯。。。。怎么这么快就结束了？。。。。唉。。。。不行。。。。讨。。。。厌。。。。我就。。。。就快高潮了呀。。。。」我心中这样说着。那人射完精后一阵抖动的说：「啊！我射的好爽喔！」「美媚！我好久没这么爽了！谢啦！」说完用力的捏了我乳房一下。。。。「被他一捏我忍不住叫了一声！」只听笑了两声便消失了。留下我一个在那边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要高潮却被硬生生的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约３分钟我才将我那凌乱的仪容整理一番。
经历刚刚的事件我的ㄒ恤都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的乳房本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的跟苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。公交车一停站我也管不得还有２站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上。也不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看向他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关系，我心想你当然没关系了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：「哇！刚刚那妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！」我听了简直气炸了。
我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将那件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫阿州载我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在阿州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。糖糖哀生叹气的说：「你看我今天不倒不倒霉！」我听到这里我的肉棒硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。糖糖感觉到我的肉棒又硬了：「色鬼你又想干什么啊！」我摸着糖糖的粉嫩的乳房说：「怎么办我又想要了！」「刚刚才玩过而已呢！」糖糖惊讶的问着「糖糖妳就跟我做一次吗！」我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手。。。。「我不是跟你说过我不能对不起阿州！」糖糖轻声的说「连我也不行吗！」我气愤的说，而糖糖沉默不语。。。。「哼！妳就可以那人隔着内裤玩，而我呢！就不行！」我生气的说「你别生气吗？」糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理她，我知道她心最软，一定会讨好我。。。。「好吧！但你不能插入喔！」糖糖羞涩的说「好的！好的！」我兴奋的说。
糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的肉棒用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着我的鸡八，这种感觉实在跟做爱没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的双乳。。。。「凯！你气消了吗？」糖糖喘的气说着「消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！」我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩阴唇就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的肉棒便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻"啊"的一声，我又用手握住我的肉棒，在糖糖的小穴外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出"啊"的一声，就这样反复几次，她的腿便松开些，我便将肉棒插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全身无力，何况被我的肉棒不断抽动，在加上阳具不时碰到阴唇，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力。。。。。
「哎。。。。哎。。。。不要。。。。」糖糖哀求着说「不要。。。。不要啊！喔。。。。啊。。。。」我不理为糖糖的哀求，继续的抽插着，我看着糖糖的淫水从小穴中慢慢的流出流满了整个大腿，就在这时可能因为润滑的关系，竟然就滑进糖糖的小穴。。。。糖糖紧张的说：「凯！你怎么这样啦。。。。喔。。。。」我连忙解释说：「我不是故意的啊是它自己滑进的啊！」但我也没有想过要将我的肉棒拔出来，试想有那个男人会这么笨，让到手的东西飞了。。。。糖糖她知道拿我没辄也就放任我继续抽插。。。。「啊。。。。啊。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」糖糖沉醉的说「继续。。。。快！不要停。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。」听到她说这些我又更加努力的抽插，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的肉棒对准着小穴坐了下去，将我的肉棒全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的乳房，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要在脱离之时，又坐了回去。
我什么都不用做，只需抚摸着糖糖粉嫩乳房，见着糖糖一次又一次的自己抬起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的小穴十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的肉棒快感连连。。。。「你坏！老是欺负人家！」满脸通红的说着「我那里坏了！」我好奇的问「你坏！你都不动害人家快忙坏了！」听他这么说便帮她托起那粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地勐扭狂摇「那现在舒不舒服阿。。。。」我得意问着「舒服。。。。好。。。。好舒服！啊。。。。在用力。。。。点。。。。」「那妳要叫我老公才要！」「人家。。。。才不说呢！。。。。啊。。。。」，听她不说就不再帮她。。。。「好啦。。。。好老公。。。。你！快。。。。啊。。。。」「好。。。。老公。。。。你！再让我。。。。舒服点。。。。快。。。。啊。。。。」听他这么一说我整个人显的十分性奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从小穴分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的小穴里的嫩肉急缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下淫水到处乱喷显然是高潮了，接着就摊在我的身上。
我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新肏进糖糖的小穴中，我勐烈的抽送着小淫穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉棒磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。。。。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的肉棒一顶到花心，糖糖小穴的嫩肉就一直不停收缩，我的肉棒被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷的糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉棒又往前一顶，糖糖的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀。。。。。
糖糖感觉到我龟头急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：「凯！。。。。好老公。。。。你别在里面。。。。射。。。。我。。。。会怀孕。。。。」但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进糖糖的小穴，糖糖的嫩穴被这么一烫，肉棒又顶住了花心，糖糖再一次淫水四溅，她又达第二次高潮了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。当我醒来时都已经下午３点多了，而我的肉棒还在糖糖的小穴中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就在这时也清醒了过来，看见自己的小穴缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：「你看！你做的好事！」然后轻搥我的胸膛。糖糖有点紧张的说：「到时候怀孕要怎么办！」「不会啦！待会买粒事后的避孕药吃就没事了！」我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的小穴。。。。糖糖问说：「真的吗！那我就放心了！」「不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！」糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去。。。。。
我兴奋的说：「那我也要跟妳一起洗！」糖糖笑着说：「不要！你一定又会乱来！」接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她那件苏格兰裙后，又随即将门关上。糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液冲洗一番，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，想起刚刚和我共度云海，那种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来。。。。糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他那迷人的身躯，她这样子实在是性感极了，看的我两眼发直口水直流，接着她就跨坐在我大腿上，对着我说：「你干麻这样看着我！人家会不意思呢！」接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起ㄒ恤，又到浴室门外捡起那件苏格兰裙穿了起。
穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：「凯！今天发生的事你不告诉别人喔！」然后双手环绕着的我的脖子。。。。「那当然！我一定不会说出去的！」我拍的胸补保证「那就好！我要回去！」然候往我的嘴亲了一下「别这么快走吗！在多陪我一下吗！」我哀求的说「好吧！就一下子而已喔！」然后就抱在一起谈天。糖糖问：「凯！你会游泳吗！」我说：「问这干麻？我会啊！」「那你明天陪我去游泳好不好？」糖糖哀求的表情问着。我说：「好啊！没问题！」糖糖说：「那你今晚先陪我去买泳衣！」糖糖说：「我的泳衣都太小件了！」糖糖看看时间已经４点多了，就起身拉着我要我载她回去。。。。我半开玩笑的说：「妳今天不是要找阿州！要他载在妳回去的吗？干麻要我载妳！」谁知她一听居然很生气的说：「谁要你载！」然后就往门口走去，我一看不对劲赶紧追了过去，然后抱着她的腰说：「小宝贝！干麻这么生气我只是跟妳开玩笑而已！」糖糖哼了一声不理我，我就用手去搔她痒逗的她笑了出来。
我说：「我怎么舍得让妳一个去挤公交车呢！」接着便牵着她的手下楼去，只听她说：「这才像句人话！」她家到宿舍只需十分钟就到了，糖糖下车后叮咛我说：「记得喔７点要来接我去买泳衣！」说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起，然后就听见糖糖说：「死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办。。。。」我就故意问：「见到什么啊！」只见糖糖满脸通红的说：「不理你了！进屋去了！」而我也骑车回宿舍等待今晚的约会。。。。。
04春光外洩
作者：我本非人
回到宿舍候就赶紧去浴室将自己清洗一番，以应付今晚的约会，洗完之后我坐在床边，回想着今天所发生的事就觉得十分兴奋，我的肉棒这时又翘的老高，我冥想着糖糖她今天跨坐在我身上的那一付骚样，我的手不断的上下套动，肉棒就连连暴涨，而唿吸也渐渐的短促，我知道我就快不行了，这时脑袋瓜里闪过一丝瞩光。。。。不一定今晚和糖糖约会又能跟她温存一番，因此决定不要让我宝贵的精华浪费在打手枪上，所以我硬是忍住不让阳精喷出，然后静静的躺在床上沉淀心情，让自己静了下来，但我发觉心情总是平静不了，鸡巴还是翘的老高，但我实在不愿将自己的精华打出，我便往浴室一走将冷水开到最大，往我头上一淋全身顿时起了鸡皮疙搭，鸡巴也渐渐消了下去。。。。冲完凉后看时间还早，就上个网打发一下时间，谁知我才晃了一下竟然快７：００了，就赶紧穿好衣服准备一下，往糖糖的宿舍出发去。。。。。
就快到糖糖宿舍时，我发现那里站了一个，穿着十分亮眼的女孩，我仔细一看那不就是糖糖吗？喔！我一看时间已经７：２０了！完了！我迟到了，糖糖最讨厌人迟到了，而我还犯下这种错误，看来我一定要想个好理由才不会挨骂。。。。我才刚骑到糖糖身边时，便听到她嘟着嘴说：「你看现在都几点了！」我不好意思的说：「我这不就来了吗！」糖糖问说：「你为什么迟到，不给个好理由就不饶你！」我突然灵机一动便笑的说：「还不都是妳的错！」糖糖满脸疑惑的问：「为什么是我的错！」我奸笑的说：「妳把我搞的这么累，我就睡过头了啊！」糖糖一听整个脸涨红的跟红苹果一样。。。。我笑说：「这里理由充分吧！」糖糖一听也拿我没辄。糖糖害羞的说：「讨厌！不理你了！」说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：「明明就是你的错，你还怪我！」我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往糖糖的额头一吻。温柔的说：「糖糖妳就原谅我吗！」糖糖被我的温柔给深深的感动便轻声的说：「好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！」我高兴的说「是！老婆大人我以后不敢了！」我一听十分高兴便往她那粉嫩的樱桃小嘴亲去，我们两深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：「凯！别这样这里人多！」我一听也对便舍不得放开了她。。。。。
糖糖今天穿了一件白色低胸的Ｖ字领的背心，让她胸口露出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色的窄裙，整体的感觉十分性感，看的我两眼发直口水直流。。。。糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖才刚弯下腰去捡，我就发现见她走光了，那件可爱的粉红色的小裤裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然都没有察觉，看的我的欲火焚身鸡八迅速膨胀，真想现再就扒下她的内裤，将我的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想而已不能做。糖糖捡起包包后看见我那忘神的样子，就问说：「你在想什么啊，瞧你这付德行！」我笑说：「我在想妳啊！」糖糖一听十分高兴，撒娇的说：「你嘴巴还真甜呢！」接着就往我脸颊亲了一下。。。。糖糖问着：「凯！你吃了没啊！」我说：「还没啊！」而我将手揽着糖糖的腰！糖糖说：「那你想吃什么？」我说：「随便！妳吃什么我就吃什么！」糖糖说：「那好！这附近新开了一家小吃店，我们一起去吃吃看。」说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。
我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐干净，而员工都是男的，我觉得十分奇怪，现在的店不是都请辣妹，难怪没什么客人。我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌面和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃着面，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到Ｄ罩杯的乳房整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终于知道为什么老是在我身后闲晃。但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾。。。。。
吃到一半老板亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖那丰满的双乳，我就客气的说老板那就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下啊。老板又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老板不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便掉到地上，老板急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快２０秒都还没找到，于是我头就往桌底一看，只见老板手拿开灌器，见他忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带。。。。从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，从这角度都能见到这么多，那老板不就将糖糖的小阴唇瞧的一清二楚。。。。。
我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，于是我轻轻的咳嗽两声，老板一听转头见到我正看着他连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡个开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老板过于慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好险我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老板赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老板是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老板连忙说对不起，我虚假的问：「发生什么事了吗？」，只听糖糖说：「没有啦！我不想吃了买单吧。」我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老板大声的说：「下次记得要在来捧场喔！」
糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：「好啊！看妳的技术怎样？」糖糖笑说：「你放心我技术好的很！」我怕她会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上，只听糖糖温柔的说：「你对我真好！」我笑说：「谁叫我喜欢妳！」接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：「凯！你知不知道刚刚那老很恶劣板居然吃我豆腐？」我装做不知的说：「什么？我回去找他算帐！」糖糖见我如此激动便说：「你别惹事，你有这份心我就很高兴了。」糖糖恨恨说：「以后再也不去那家店了！」我笑的问说：「他对妳做了什么！」糖糖见我笑气的说：「你还笑。。。。」我连忙说：「好！我不笑妳快说。」糖糖低声的说：「他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛。。。。」我连忙说：「会痛啊！哥哥替你敷敷！」接着我就将手伸到糖糖反穿的外套内，搓揉她那粉嫩丰满的乳房。。。。糖糖连忙的说：「你别摸了啦！」我感觉到车子晃的很凶。我笑的说：「妳不是会痛吗？我替妳敷敷呢。」糖糖有点喘气的说：「你再摸我会很难受呢！」我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩乳房的弹性，接着便见糖糖将车停在路边。
糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：「我不骑了，换你骑！」也不见她下车。我说：「妳不下车，这样我怎么骑啊！」糖糖笑说：「你技术这么好行的啦！」我无奈骑的车，只听糖糖笑说：「这样无法搞怪了吧！」我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的肉棒搞的我不亦乐忽。骑了２０分钟终于到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店便进去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：「为什么？」糖糖笑说：「要在明天给我一个惊喜。」说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃。。。。现在是夏天，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：「小姐还有再大一点的吗？」我便往声音的来源处一看，看见一个大约１７岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员再要一件大一点的泳衣。
谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她那对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃去，看的我眼都傻了肉棒急速膨涨，我目测她大约有３２Ｃ吧，她抬起头来见我傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约１７、８岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有８０几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：「对不起！那你久等了！」这人就是糖糖。哥哥的女友是同级生（十四）
字数：4456
　代贴：小鸡汤
　　　「你好，我是阿明的哥哥，你是小怡的堂妹吧？果然是倾国倾城、沉鱼落雁。」　
　　「呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。」
　　哥哥看着杨羚的眼神使我心里发毛。那是一种野牛凝视着绵羊的不怀好意，　虽然他答应在追到小茜后会收心养性，但江山易改，本性难移。一个纵情色欲多　年的色狼会为了一个女孩，在仍处於男人精力最旺盛的年纪金盆洗手吗？我认为　是不大可能的事。
　　过往我曾在邻房听过很多女人跟哥哥做爱时的浪叫，哥哥的性欲很强，那些　对手们亦表现得很享受。对哥哥来说，做爱根本是一种愉人愉己的事情。就是勾　人女友甚至妻子，也是让她们享受，毫无罪恶感可言。试问一个这样的男人，是　否真的愿意为一位女生收起他的大炮，作为弟弟的我是十分怀疑。
　　哥哥显然是没有玩够，是再玩一段很长时间也不够。
　　我不知道样貌平凡的小茜，有什么摄人魔力能够让哥哥驯服。平日见他们相　处也不是特别恩爱，哥哥说爱上了小茜的气质，这会是真的吗？还只是一时的新　鲜，厌倦后又会露出本来面目？
　　身为弟弟的我不想以这种猜疑去看自己的哥哥，但从他盯着杨羚的眼神，令　我不得不有一种不好的想法，彷彿他是看上了另一个猎物。
　　这个晚上哥哥没有再说什么，杨羚离去后，他只轻描淡写两句，说这样漂亮　的女朋友要好好看着，不然很容易被抢去。我只想说直到现在，我对已经跟这样　一位女神交往仍是没有太大的现实感。而且凭我一个毫无优点的男生，即使其他　人去抢，又有什么能力竞争？
　　像杨羚这种并非池中物的极品美女，说实话是应该配对更优秀的男生。　
　　次日早上，我提早半小时出门，在平日小茜上学的必经之路等她。思前想后　反省了一晚，虽然其实我不知道她生气什么，但多年朋友也没可能真的绝交，唯　有由男生去认错了。谁叫野蛮是女人的尊利、不讲道理是女人的天性、说了不算　数是女人的成就呢。
　　等了大约十来分钟，便看到两手拿着书包的小茜慢步从不远处经过，我把握　时间，带着嘻皮笑脸的走上前去：「早晨，这么巧啊。」
　　小茜看到我表情有点错愕，我们已经很久没在这里碰面，她随即不理啋我的　继续向前走，我早知道女孩性恪，像杨羚说的「死蛇烂鳝」地跟上去：「昨天是　我不对，态度很差劲，朱同学大人有大量，不记小人过好吗？」
　　小茜仍不理我的继续走，这亦是预计之内，我一边走一边从书包里拿出早预　备的杀着：「对了，前两天我们不是找不到装饰壁报用的镭射金粉？昨晚经过夜　市时偶然看到买了一点，你看合不合用？」
　　这招果然奏效，小茜是个责任心强的女孩子，老师拜託她的事她一定尽力去　做。听了我的话小茜停了下来，不情愿地接过我手上的小瓶：「才这么少，够吗？」
　　「你先看看合不合用，合用再去买.　」我陪笑道，终於听到她答话，心情顿　时放松下来。
　　「还可以吧…你昨晚去夜市了？」小茜看了一看问道，我对她忽然转换问题　有点手足无措，不过想起今次吵架就是因为自己的吞吞吐吐，也就决心没什么需　要隐瞒，直接了当回答道：「昨天和小羚去逛了一下，她来这边不久，很多地方　没去过.　」
　　小茜像有点酸溜溜，隔了几秒才嘟嘴道：「小羚？你们真的在交往吗？」　
　　「你听我说，虽然她的确是这样说，但并不是你想的那种.　我们认识才两天，　要交往没可能那么快。」我尽力以朋友的身份解释：「而且虽然我不知道你生气　什么，但我很认真的说，你是我的好朋友，还要是最好那一个，无论我交了新朋　友也好，女朋友也好，朱茜和马明是认识最久的好朋友一事也不会改变。」　
　　真心的话，叫小茜也没法生气，虽然她有时是蛮不讲理，但始终是个善良女　生。说话坦诚，她总不会野蛮到底，我的主动求和明显是起了作用，她软下来说：　「你又不用这样子，我知道是我没道理，其实我也不知道自己生气什么，反正那　时候就很想发飙的，要说对不起的应该是我。」
　　连小茜也认错了，我知道事情是完全解决，放下心头大石道：「没关系，女　孩子每个月总有几天心情不好，我猜是亲戚来了又忘记带那个吧。这真是很不方　便，记得有一次你拉到连裙子都是一片红，那个羞得想哭的样子很可怜，我是十　分理解的。」
　　不知道我是否说多了，小茜本来已和缓下来的脸色又变得又红又绿，一脚踩　过来后便不理我的独个向前走。
　　「小茜…小茜…」
　　「叫我朱同学！」
　　「嗯？等等我，小…朱同学…」我知道又闯祸了，连忙追上去，这时候一把　好听得有如银铃的声线响起，我和小茜一同停住了脚步。
　　「小明！」女孩踏着愉快脚步从不远处向我挥手，这时候是早上七点半，阳　光普照，洒在杨羚身上浓罩出一阵金黄，像极那电视片中经过特效加工、女神降　临的画面。
　　美…实在太美了…每一次看到杨羚，我都会发出同一声讚叹.　再望望走在前　面的穿上同款式灰蓝长裙平凡得像路人甲的小茜，同一套校服穿在不同人身上，　原来是有天渊之别.
　　杨羚踏着愉快脚步走到我俩面前，动作跳脱，青春可爱。寻常女子要学习仪　态，一等美女随便一个阔步已经是电影画面，可以用作印明信片。
　　「哼！」仇人见面，份外眼红，虽然两人没有深仇大恨，但昨天杨羚要求小　茜避席已经令她十分不满，现在再来一个天仙下凡把所有人比了下去，不悦亦很　正常。小茜定了几秒，便像不阻你俩缠绵的独个继续向前走，可却被杨羚叫住：　「朱同学！」
　　「嗯？」小茜莫名其妙的回过头来，杨羚友善的趋上前去：「昨天谢谢你，　给我和小明时间.　听说你和小明是代表班上的校庆统筹，最近忙得很，抱歉阻着　你们了。」
　　「也…也谈不上很忙，只是一些杂务…」前面提到小茜是那种别人态度好，　她也气不上来的女孩。听到对方主动示好，亦停下来跟她说话，杨羚微笑道：　「我知道你和小明是感情很好的泛泛之交，我初到贵境，在这里没几个朋友，如　果你不介意，希望也能跟你水乳交融。」
　　小茜听得一头雾水，我在她耳边说：「她中文不大好，听不懂很正常。」　
　　小茜听了，立刻转为英语广播台：「Ｙｏｕｍｅａｎ…ｙｏｕｗａｎｔｔｏ　ｍａｋｅｆｒｉｅｎｄｓｗｉｔｈｍｅ？」
　　「ＹｏｕｃａｎｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？Ｏｈ！Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！　Ｙｏｕａｒｅｒｅａｌｌｙａｓｍａｒｔｇｉｒｌ！」杨羚彷如他乡遇故知的兴　奋得跳起来，接着两人滔滔不绝地以外文沟通，我没几句听懂，像个傻瓜站在旁　边。一同接受了政府资助的多年教育，这就是用功和疏懒的分别.
　　「会英文很了不起吗？我也会啊，Ｉａｍａｂｏｙ，ｙｏｕａｒｅａｇｉｒ　ｌ…」两位女孩一见如故的聊过痛快，我十分无聊地跟在背后。谈得高兴，小茜　更回头跟我说：「阿明，我今天和小羚吃午饭，很多男生缠她，我和几个女同学　给她赶苍蝇！」
　　「喔，这不应该是我的…」我口成圆型，两女也没理我继续边行边笑。喂，　我这一天男朋友，不是就这样给小茜取替了吧？
　　结果明明约好，这天午饭她们真的把我抛下，几个和小茜感情要好的三八组　成娘子军团跟杨羚一起午饭。有高一年的学姐护航，那些没胆色狼也不敢走近，　只有坐在远处无可奈何。
　　当然最无奈的仍是我，那些狐群狗党更幸灾乐祸的过来取笑，说才半天已经　给抛弃，女神始终是没有瞎了眼。
　　「不是吧？美梦才一天便醒来了？还要是跟女的跑掉？」我莫名其妙，下课　铃声响起，小茜更连校庆的事也没理便拿起书包离去，完全没有把我放在眼内。　
　　我没有办法，只有像做了一场梦的接受现实，与天使一天的交往，已经是上　帝给我今生最大的奇蹟了吧？
　　垂头丧气地拿起书包，没精打彩地独个回家，到了平日和小茜分别的街角，　突然伴着一声清脆的「喂！」轻拍我肩，是杨羚！
　　「你怎么…？」没准备下看到女孩，我是又惊又喜。
　　「在等你唷，小茜说我们在学校太亲密的话你会变成男生们的公敌，还是稍　为一点保持距离好。」杨羚伸着舌道。
　　「原来如此，我以为你跟小茜跑了！」我有种失而复得的喜悦，禁不住握起　女孩的手，杨羚笑说：「你说什么，我和小茜都是女孩子，怎么会跟她跑了？我　们又不是百年好合。」
　　我愕了一下，以为女孩又乱用成语，想清楚，居然没错，不由得讚叹道：　「百年好合…是百合？哗，怎么你连这样深的字都会了？」
　　杨羚骄傲的挺着胸脯说：「别以为我什么不懂，其实我懂很多的！」
　　「哈哈，我当然知道小羚是又漂亮又聪明！」两人欢欢喜喜笑了一会，便终　於可以好好地单独聊聊。我们到了学校附近一个小公园，坐在长木椅上听着杨羚　今天跟小茜的相处：「她人真的很好，不但告诉我很多学校里的事，还主动给我　介绍她的同学，我想我们可以成为肝胆相照的好朋友。」
　　「那小茜对别人一向是很热心。」我同意点头.
　　「还有，她也有提到你。」杨羚故作神秘，我心一寒，虽然知道小茜性格是　不会打毒针，但女孩间的密话仍是叫人流汗，杨羚没吊我胃口，掩嘴笑说：「她　说你这人很好，不会讨女孩子便宜，着我可以放心交往。」
　　「小茜真的这样说？」我受到厚待反而有点不习惯，杨羚反问我：「不是真　的吗？难道你经常讨女孩子便宜？」
　　「没、没有啊！」我有点心虚，但还是本能的呛着。
　　「开玩笑啦，我当然知道小明没有，是樑上君子。」杨羚嘉许道，接着又说：　「不过我得出，小茜她对小明你是蛮有好感。幸好她现在跟你哥哥交往，不然我　应该没有机会了。」
　　「哪里，别把我说到很吃香似的，其实只是一无是处的穷学生。」我对杨羚　的话感到面红，同时提起哥哥，也想起昨晚他们初见时那个光境。
　　『呀…你、你好，我是杨羚，你可以叫我小羚。』
　　即使天使如她，大概也被哥哥的俊俏吸引了吧？那一瞬间的不知所措，是女　孩遇上心仪对像的本能反应。
　　我自知道任何一方面也不及兄长，但又不想妄自猜测，鼓起勇气求证问道：　「说起来，你觉得我哥哥怎样了？」
　　没想到不说尤可，听到此话，杨羚顿时皱起眉头：「虽然他是你哥哥，这样　说很没礼貌，但感觉真是颇差啦。」
　　「颇差？」我对此话大感意外，杨羚哼着嘴说：「就是，才第一次见面，怎　么说那些沉沦落难的话，害我都不知怎样回应。」
　　我傻了眼，原来她是听不明白的吗？我无言问道：「你昨天呆住，就是因为　不知怎样回应？」
　　杨羚犹有余愠的点头：「是唷，我是很生气了，想说你才是倾家荡产，但又　好像很没礼仪，才嚥了下去。」
　　「哈哈，不懂中文原来还是有好处。」我自言自语的傻笑，杨羚继续说：　「其实我早对他没好感，堂姐说他是大色狼，我是最讨厌这种没齿之徒了。」　
　　「但…你不觉得他很英俊，鼻子很挺，个子很高大吗？」
　　杨羚不以为意道：「很英俊吗？在苏格兰个子比他高、鼻子比他挺的男生多　的是。而且一个人最重要的是内涵，不是外表，即使样子多好看，但内心丑陋，　还只是衣衫褴褛罢了。」
　　由杨羚这种样貌完美的人口中说出外表不重要，也许是没什么说服力，但从　女孩真挚的态度，我确信她是发自内心。美女性格大多有缺陷，怎么这一个女孩　竟然外和内都那么美丽。
　　「不过他是你的哥哥，现在又跟小茜交往，我也没什么话说，希望他有这么　好的女友，可以洗手抹面吧。」
　　「嗯，我也希望如此…」
　　作为牛华的弟弟，作为朱茜的朋友，我是多么想哥哥可以痛改前非，好好善　待女友。
　　可是接着一天哥哥说的话令我明白，一个色狼始终不是那么容易收心养性。　我的八年性情史番外篇
作者：AmAzing_LT
字数：9135
前文：thread-9098003-1-1.html


　　之前发了五回的帖子，谢谢各位的支持。谢谢。我之前提过我不喜欢买春，
除了工作生活中的偶尔艳遇，我也会约约炮，并且成功率不低，在此把我个人的
心得体会与大家分享，权且当作抛砖引玉，希望大家一起交流。当然大帅哥，富
二代约炮那是手到擒来，不值研究。我今天要讲的是普通收入，普通工作的兄弟
们的约炮技巧。如果你属于这类人群请务必要看完这篇文章，保证你受益匪浅。

　　　　　　　　　　　一、使用聊天ａｐｐ的技巧

　　ａｐｐ约炮是现在约炮手段的主流，省去了你当面要女生号码的尴尬，也给
你提供了一个虚拟平台来展示自己。想要约炮，ａｐｐ是你最大的帮手。没有哪
一款ａｐｐ约炮成功率最高的说法。现在的社交软件功能都差不多，周围的人，
摇一摇，漂流瓶，大同小异。但是你得知道你所在城市哪个ａｐｐ的使用人数最
多，微信，陌陌，还是遇见。我平时常用微信和陌陌，本文就用这二种ａｐｐ举
例。有一个匿名的女生投票，２／３的女生都渴望一夜情寻求性伴侣。（见图一）
这也就给了我们约炮的机会。而这些女生大多拥有社交ａｐｐ软件，所以你得利
用好你的手机。

　　　　　　　　　　（一）使用社交软件的地点和时机

　　约炮并不意味着整天都要拿着手机搜寻目标，这样自己太累，而且也收效甚
微。我们都知道，微信陌陌可以查看附近的人，这是一个很好的功能，约炮大多
得靠这一神功能。毕竟近水楼台先得月，附近的人是最好下手的。如果你在大城
市，那么捡到同城漂流瓶的几率也很高，１２点前后隔５分钟捞一个吧，保证有
骚女。

　　这里不得不说，陌陌比微信强大之处在于，只要你启动陌陌，无论你看不看
周围的人，手机定位都是打开的（除非你自己设置关闭）。这就意味着附近的人
都能看到你。而微信不同，必须得你查看一次附近的人定位系统才打开，这就说
明，用陌陌你可以主动查找目标，也可以等美女自动来找你。而微信，你查找了
别人，你的头像才会显示在别人的附近列表中。

　　如上所述，那么就意味着如果你真心想找一个炮友，而且是用微信的话，那
么就得定期查找附近的人，这样自己有了机会，也给一些主动的妹子提供了机会。

　　那么该在什么地方查找附近呢？当然是在妹子多的地方，比如商业街，小吃
街，电影院，学校附近。每次我到这些地方都会搜索一下附近，这样附近的妹子
也能搜索到我。这可以成为一个习惯。ＫＴＶ和夜店妹子也多，大家就要问了，
为什么不在这些地方搜呢？大家想想，一来她喝着啤酒唱着歌跳着舞，看手机的
机会的确不多。二来，如果要泡夜店的妹子最好自己也身入夜店，喝着酒聊比隔
着手机聊来的实在多了。当面泡妞就不是本文的主旨，略过不提。

　　那么在什么时候搜索呢？最佳时机是半夜。现在年轻人的习惯是都要在睡前
玩下手机。而夜深人静，正是单身女子寂寞空虚的时刻。而且半夜微醺的女人也
不少。这个时候女人心里防线薄弱，一天的工作劳累也会使得她们的警惕性和思
考问题的周密性大打折扣。这个时候最容易钻到空子。当然很少能有第一晚聊便
约走开房的姑娘，这需要有个过程，下文我会详细解答。

　　当然除了晚上你也有充裕时间的话，白天也可以尝试搜索，扩充资源。但是
白天姑娘们可能要忙于自己的私事或者工作而懒得理你，并且白天人的精力正处
巅峰，而思维也敏捷。很多姑娘白天都是女汉子模样，这种时候不易得手，还是
不要浪费了机会和资源，留着晚上空虚寂寞再下手吧。

　　　　　　　　（二）如何让自己的ａｐｐ资料吸引女生

　　第一，给自己取个特别的名字。不要卡通人物，路飞，卡卡西什么的，这样
让女生觉得你不成熟。也不要用自己的名字加上什么哥什么叔什么爷这一类的，
女生喜欢成熟稳重的男人，但是绝对不喜欢装出来的深沉。最好取一些有文艺气
息的名字让女生第一眼就知道你是个有文化素质的人，毕竟谁都不想和粗俗鲁莽
的汉子滚床单。或者干脆取个稀奇古怪的词语拼凑成的名字，这样能提起女生的
好奇心。我的微信名就是这样，也不怕告诉大家，我叫早举人。经常会有姑娘主
动问我为什么叫这个名字。我当然不会开口就告诉她「早举人代表着我是早晨下
体经常举起之人。」我们要学会卖关子，挑起她的好奇心。下文再详细交代。

　　第二，给自己选个帅气的头像。不要用阿猫阿狗的，不要用韩国偶吧、杀马
特，也不要傻不拉叽的街拍张兰博基尼就当自己头像。想好啰，这是你给姑娘的
第一印象，请严肃对待。头像最好就用自己的照片。哪天早晨起来心情特好觉得
自己精神焕发就自拍一个，姑娘喜欢有精神的男人，你病殃殃的或者吞云吐雾，
灯红酒绿的颓废样就别让姑娘看到了。哪个姑娘约炮都希望找一个身强力壮能满
足自己的男人，所以记好了，头像要显示出自己的自信与活力。当然也不能过头
了，直接来张秀肌肉照，不是每个姑娘都喜欢肌肉男，搞不好她还以为你是基佬。
网上很多男士自拍技巧，自己去恶补吧。

　　如果觉得自己不那么帅怎么办？首先拍照的时候多拍几张，挑张自己觉得最
帅气的。如果对自己的正面不满意，那么就拍侧脸或者是拍局部。其次，学会用
美图秀秀Ｐｓ这类神器。觉得自己皮肤差就来个磨皮，觉得自己痘痘多就抹掉，
实在不行就来个黑白照。但是要记得不要让照片和本人相差太多，不然女生兴高
采烈的来和你吃饭，见到你结果发现和照片相差太多，见到本尊连食欲都没了更
别提性欲。

　　第三，职业那栏怎么填？陌陌是有职业选项的，你也不要太老实，搬砖的就
写民工，待业的就写宅男。我教你，搬砖的你就写建筑工业，加油站工作的你就
写能源产业，打工的你就写创业初期，待业的你就写个体经营。懂我意思了吧，
这样打擦边球也没什么不对，你又不是要和她结婚生孩子，那么认真干嘛？再说
女生看这一栏其实并不关心你到底是干什么的，说白了只是想了解你的经济实力。
所以只要说的不太夸张，可以尽量往好的方向说，自己ｈｏｌｄ住就行。

　　第四，朋友圈里面发些什么？先谨记，不要发今天ＬＯＬ１０杀０死，女生
不喜欢宅男，不要发心灵鸡汤，不要无病呻吟。不要发今天和朋友去哪儿喝酒，
明天和弟兄去哪儿烧烤。除了吃喝，生活还有许多美好的东西，你要将它表现出
来。不是不能发和朋友一起，而是要发的正确。你可以发和朋友去旅行，发些自
己在沿途和山水风光的合影，让女生觉得你游历四方，见多识广。或者发和朋友
去骑行去打球，让女生觉得你健康阳光。或者是展现出自己的特长，如果你会画
画就拍下作品发上来，如果你唱歌好听就在唱吧唱了转发出来。尽量展现自己阳
光，健康，乐观，擅长的一面。我就发了很多我自唱的张学友的歌，女生听了都
会想约我去唱Ｋ。

　　刚才这些算是准备工作，这些做好了，约炮之路的第一步就算是成功迈出去
了。

　　　　　　　　　　　　二、如何挑选取舍女生

　　各位要问了，我一个屌丝，能有个姑娘肯和我约就不错了，来者不拒，还有
什么值得挑选的？这么想你就错了，有几种女生是万万约不得的，请听我慢慢道
来。

　　（一）朋友之间约不得。

　　假如你有个很好的女性朋友，你们无话不谈，那么千万不能睡了她。这样这
一段友谊绝对要被葬送。哪怕你有再强的交际手段也处理不好朋友变炮友这种尴
尬关系，哪怕以后你们表面和和气气，她心里也会产生芥蒂，不会再对你知无不
言。为了一炮舍去一段友谊，大大不值。别问我是怎么知道的，我不想说。-_-#

　　　　　　　　　　　　（二）朋友的朋友约不得

　　这个范围比较广，包括朋友的妹妹，姐姐也约不得。除非你真心喜欢她想要
确立关系，否则你失去的不单纯是一个炮友，很有可能会连同失去介绍你认识她
的朋友，甚至是一齐失去３个４个朋友，严重了还会被永久排挤出那个朋友圈子。

　　　　　　　　　　　　（三）已婚同事约不得

　　未婚的同事你还可以和她耍耍，只要把握住尺度就行。要是已婚同事如果你
下了手，那么可能会出现她老公拿菜刀在你公司门口堵你下班的场面。我一朋友
把他同事搞的宫外孕，她老公想吃人的眼神我是亲眼所见。如果你也这样，你失
去的将是女人和工作。

　　上述三种女人不能约，做人要有原则，约炮也是如此。约炮只平淡生活的一
丝调剂，不值得拿友谊和工作去冒险。当然还有的女人不能约：有病的，心理变
态的，黑帮老大的女人等等，那些你懂得，我不细说。

　　　　　　　　　　三、初次的搭讪技巧和性格分析

　　　　　　　　　　　　　　（一）初次搭讪

　　刚才我们讲了准备工作，讲了约炮原则。现在正式进入主题。在上文说过的
时间和地点，我们要多多查看附近的女生，不要想着加一个两个就ＯＫ，要记住
四处撒网，重点收鱼。看到觉得还不错的女生就赶紧添加，韩信点兵，多多益善。
你得建立一个评分系统来确定目标范围。我一般会打分，首先我给自己外貌打７
分，寻找猎物找６- ８分间的。６分以下的自己看不上，９分１０分的她看不上
我，打分和添加好友要实事求是，不能好高骛远。超级美女谁都爱，但是不要脱
离了自身实际。初级约炮，顺眼就行。

　　要是姑娘设置了认证那么就需要我们搭讪了。认证消息一般就２０字以内，
一定要利用好。不要就发一句你好ｈｅｌｌｏ就完事，除非你头像特别帅，不然
女生大多不会理睬你。也不要发「你好漂亮」，「交个朋友」，「我们聊聊吧」
这样没有诚意的话，漂亮妹子每天足足有５０个人夸她漂亮想要加她，而现在她
完全不了解你，你在５０个竞争者中不占任何优势，所以搭讪要新奇，要与众不
同。

　　我一般会选择这样「你看起来很眼熟，我们是不是哪里见过」或者「你看起
来很特别，我好像在电视上见过你」。和取名字的技巧一样，让女生觉得好奇，
觉得你与众不同。当然这就要求我们应对不同性格的女生运用不同的搭讪技巧。
当然大家可能有更高超的技巧，咱们可以互相交流。

　　　　　　　　　　　　　　（二）性格分析

　　微信和陌陌有一点特别好，陌生人可以看她的１０张／８张照片。通过这一
功能你要对女生的性格做一个初步的了解和分析。

　　遇到喜欢发自拍的女生，那么一般都张的不错，至少说明她对自己的相貌很
自信。那么你就可以用电视上见过你这招。出于自信和自得８０% 这类女生会添
加你。遇到喜欢发明星照片的女生，你可以说我也喜欢某某明星，我最爱她的某
某作品。这只是举个例子，是要告诉大家你得找到你和她的共同爱好，人以类聚，
出于共同的爱好她有７０% 可能加你。如果在寥寥几张照片里你找不出她的性格
特点，那么就用你很特别这招了。但是成功率可能只有５０%.大家要问了，那么
剩下的２０% ３０% ５０% 怎么办？不要忘了我之前教你的如何让自己的资料吸
引女生，你打招呼时，她也能看到你的头像和你的１０张照片，你的头像和照片
让她觉得有吸引力，那么她添加你的可能性大大提高。但是遇到设置了不让陌生
人查看照片的女生，那么就死马当作活马医吧。不要报太大希望。

　　这里大家得特别注意一个细节。假如列表里几个女生都隔着你３００米且气
质或者感觉很相似。那么千万不要用同一句话去搭讪，最好就是记下她们的帐号
分开不同时段加。因为她们很可能是朋友，此刻正在一起。你想想，你同时给三
个女生发过去「好像电视上见过你」，而她们仨正好在一起喝奶茶，彼此把手机
递给对方一看，那么你就玩完了，被拉黑名单不说，很可能还要被她们当作乐子
截图发在朋友圈。这时候你想死的心都有了。不要问我为什么知道，我还是不想
说。-_-#

　　　　　　　　　　　　　　四、给猎物分类

　　如果你按照我前文的做法，那么此刻手机里应该有不少资源了。但是资源一
多没有头绪，要怎么下手呢？这就需要我们把猎物分类，这不是按照样貌美丑来
分，而是另有讲究，请听我慢慢道来。

　　　　　　　　　　　（一）进一步分析女生的性格

　　当你添加了她为好友，她的所有照片你都可以浏览了。这时不要着急和她说
话，先看完她的所有照片，还是按照上文提过的了解她的性格，找到你们的共同
点。这次照片和说说的资料充足，你可以仔细的分析她的性格。当然平时最好多
读些心理学的书籍，女生发一句话，发一张图不仅体现了她的性格，同时也等于
告诉你了她当时的心里动态。你可以轻易的了解到她最近是春风得意，还是黯然
神伤。掌握了她们的性格爱好和心里动态再和她们聊天不迟。

　　对付热情一些的女生你也要表现的大方开朗，遇到文静谨慎的女生你则要礼
貌得体。要让她们觉得你和她是同类人。这点很重要，人类天生有戒备感心，只
有觉得另一个人和自己是同类，这种敌视的戒备才会消失。

　　男人不要忘了幽默，幽默是你的一大利器。所谓幽默不是要你给她来个段子
笑话，更不要直接发黄段子。幽默是一种气质一种生活态度，三言两语道不清，
需要各位的日常积累。幽默方式对了事半功倍，可以轻易和一个女生拉近距离。
所以必须重视培养。对了，女生都喜欢被夸奖，她哪方面出色你就找准了夸，绝
对有利无弊。但是也得注意尺度。夸的过头了，适得其反。女生每展现一个特点
你就夸一次，比如朋友圈发小动物你就夸有爱心，发美食你就夸她这么爱吃身材
依然好。懂我意思了吧？

　　关于自己，要善于隐藏。不要把自己一瞬间完全展现在女生面前，这样就索
然无味了。自己有几斤几两自己最清楚，隔一段时间展露自己的一点特长和优点，
会让女生觉得你深藏不露，充满神秘。

　　　　　　　　　　　　　（二）给猎物分类

　　接下来要讲重点部分了。我们得把手中的女生资源分类，这是十分重要的环
节。不同类别的女生采用不同的对待方法。可以让你抽丝剥茧迅速找出头绪。我
个人的分类如下：

　　第一类：女神级别这类女生样子十分漂亮，浓妆艳抹。就是你看到她就会勃
起的那种。其特点是朋友圈里全是美美的自拍，和其他美女的自拍，出入各种高
档场所，秀出各种名牌包鞋。但是这类的女生我一般直接不加。为什么？女神什
么大场面没见过？她不稀罕你请她去西餐厅喝你省吃俭用花２００元买的红酒。
你得花费大量金钱与精力才能得手，女神是高帅富的货，不符合我们今天的主题。
除非你是１８厘米猛男，不然早早放弃这一类型吧，虽然偶尔有女神也会和你春
宵一晚，但是可能性着实太低。再说女神也有可能是绿茶婊。

　　第二类：女屌丝这类女生和女神是两个方向。并不是说女屌丝里就没有美女。
我负责任的告诉你：有！也许那些所谓女神卸了妆还不如她们呢。再说了，要是
她不漂亮你对她直接没性趣，那你也不会加她好友。我指地女屌丝是那些不懂化
妆，看起来朴实甚至土气的女生。她们大多没有恋爱经历或者感情经历不多。她
们有一份稳定但收入一般的工作。她们朋友不多，很少出去吃喝消费。她们大多
单身，在朋友圈发的都是文艺的心灵鸡汤。她们渴望轰轰烈烈的爱情，但是没有
男人追求。她们渴望朋友，但是觉得周围的人都不了解自己。这类女生你和她接
触的深一些就会发现她的内心渴望或许无比狂野。而且此类女生还有一大优势，
这个优势是大家喜闻乐见的，那就是在这类女生中可能还会被你小子遇到一个两
个处女。做爱这事，处女比女神稀罕多了。所以这类女生是我们的主要猎物。

　　第三类：普通女这类型女生范围比较广。她们或文艺或小资，介于上述二者
之间。家境中上，学历中上，也会化点淡妆，但是素颜时候居多。她们可能有男
朋友，可能也有三五闺蜜。朋友圈全是晒美食，看电影，说走就走的旅行，转发
歌曲，偶尔有自拍，偶尔吐槽工作，偶尔神经质的大喜大悲。这类女生中其实潜
在着一个不稳定因素，那就是不稳定的感情生活。这就要你时刻关注她的朋友圈，
观察她的心态变化。异地恋的，被男友背叛的，分手的都是你趁机而入的好机会。
对于那些单身的普通女，你则可以尝试着先和她们作普通朋友、慢慢寻找她们心
灵的软肋。这类女生是我们的次要猎物。

　　　　　　　　　　　　五、拉近关系提出要求

　　分类完成，也对猎物有了一个大体的性格特点分析。接下来就要拉近距离，
提出想和她做爱的要求。

　　约炮不是一蹴而就，很少有人「你好」「约炮吗？」就成功的。我们需要过
程，需要机会。我约到的女生快则一周，慢则一个月。都需要付出耐心。

　　首先，顺利加为好友以后不要不理不睬，去主动和她交流，展现你的优势、
魅力和幽默。通俗点说就是让她知道有你这么个微信或陌陌好友存在，然后进一
步得到她的好感。这里就要求我们对症下药，这次我们不仅可以通过她的朋友圈
来了解她，和你聊天的是大活人，你可以通过聊天来慢慢的了解她的生活，感情，
工作状况。一句话来说就是要对每一个猎物有一个初步的了解，也要在每一个猎
物的心里留下一个对你的好印象。要做到她关了手机也会想起你这么个人，那么
就算是成功达成约炮第一步。案例分析：大家看图二，这是我一个潜在猎物给我
发的，之前只见过一面。这个就是达到了我刚才所说的她心中有我的地步。这个
女生后来也成了我的囊中之物。当然这过程可能比较长，再三强调一定要耐心。

　　说到这里不得不提要怎么能提升自己的魅力。如果你已经２４岁以上了，那
么我建议你一定要看哲学。不是课本里的马克思哲学，去看看欧洲主流哲学派别，
找一个自己喜欢的流派，并有一套自己的观点，这对于你自身魅力还有整个个人
修养都有很大提升。其次掌握时尚和流行的风向趋势，女生和你谈什么你都要能
接上话最好有自己独特的看法。实在不懂的领域，可以暂且不回答她，先百度了
解一下她和你聊的到底是怎么一回事。

　　第二步，时刻观察朋友圈的变化，谁难过了，谁伤心了，谁分手了你要立刻
知道。这个时候她绝对是你的首要目标。女人最脆弱的时候来了。６０% 的一夜
情都是发生在女人的这种心里状态之下。你要立刻给予关心，安慰，表示愿意倾
听。那么走过这一关你在她心中的的地位立刻拔高。

　　对于那些不常发图或者表露内心的女生。你则需要多花点时间和她们聊。因
为你只能通过字里行间来了解她的性格。案例分析：我曾经遇到一个女生很不理
我，我也没有把她当作我的主要目标，但是我也没有放松，天气变化我就发个消
息提醒穿衣。或者是早上发「我知道我们还不是很熟，但是我衷心希望你能渡过
开心充实的一天」。我只是要让她记得有我这么个人的存在，并且在关注她。突
然有一天她发来消息，我心情不好，陪我出去喝一杯吧。后续的经历不必细说了，
你懂的。

　　第三步，和某猎物聊的勤了。她开始主动和你聊或者每天都和你聊。那么你
就可以把话题往性方面引了。可以发个荤段子，但是不要太荤，最轻口的那种，
看她的反映。图三就是我问一个单身妹子她和前男友性生活怎么样？她表示不怎
么样，前男友提不起她的性趣，后来她主动说让我来帮忙。所以，如果她大胆接
话敢于和你讨论性的话题，那么恭喜你，八九不离十了，你需要的只是一个适当
的时机和两杯红酒。如果荤段子和性话题她稍微接口就转移开来，那么表明时机
还不够成熟，再继续重复之前的步骤。

　　最后对于那些感觉无计可施的女生，怎么办？不和你聊，更不吐露心事的，
如果觉得实在不行，那么果断放弃，转移目标。放弃不等于浪费资源，放弃前可
以直接提出约炮的要求，但是要提前说明不会打扰彼此的生活，难说你还会有意
外收获，我就遇到过冷美人，对我不理不睬，本来都打算删了，冒险一问，居然
还成了。当然也有些女生对你的要求反应过激，骂你，拉黑你，举报你，怕什么
约炮就要脸皮厚。被举报了大不了一天不能和陌生人打招呼。一天过了又是一条
好汉。

　　案例分析：我曾经在酒醉后给一女生发：我们约会做爱吧。当时那女生大骂
我一顿。你把我当作什么人？你怎么能这么不尊重我？我又不是鸡！看到这些我
以为惹怒了她，恰好酒意上头就睡了。第二天打开手机一看，她骂完了我，隔了
一会发了一条你是不是喝酒了？因为我睡了所以没回。不一会儿她又发：生气了
么？半小时她再发：你在哪里？现在能出来么？最后一条午夜两点发的：你去订
酒店，我来找你。所以说有的时候不要畏首畏尾，大胆出击会有以外收获。女生
不是不想，只是跨不过心理和道德的坎。

　　　　　　　　　　　　六、约会前的准备工作

　　如果她答应和你见面吃饭，而且你真人和平时聊天时候不是相差太远，样貌
也区别不大，那么就有戏了。赴会前不要太激动，做好准备。多带点钱付饭钱和
开房钱。洗个澡，整理好头发和衣着。约炮前几天就不要撸了，去的时候带几个
套子。喷点古龙水也是不错的选择。

　　见到猎物，不论饭后你们要发生什么，尽力保持冷静。展现你的幽默和风度
也别忘记了对她夸奖一番。如果势态良好，那么提出要求时候要承诺为她保密，
不干扰她的生活，给她２００% 的安全感。成与不成就看你的表现了。第一次不
成也不要烦恼，我图二的猎物就是第二次才到手的。给她留下好的印象，下次再
接再厉。

　　关于约炮给各位的一点忠告：１、戴套。哪怕回头炮也要戴。

　　２、不留名，也不追问她的名字。

　　３、不谈钱，不借钱。是指不借给她也不问她借。（现在有人还差我１００
０呢）

　　４、不过夜。射完就走。

　　５、不动真情，别提爱字。（这就是第四点的原因）

　　６、尊重她的性习惯，她不喜欢后入你就不要老汉推车，表现的好可能还有
回头炮。

　　７、不带她回家也不去她家。酒店你来订。减少不必要的麻烦和隐患。

　　８、插入前看看她阴部是否有白带发黄或有异味。有则果断离开。

　　９、不要偷偷拍照，否则后果很严重。

　　１０、不要打扰对方的日常生活。

　　１１、如果你只想和她玩玩就不要留下电话号码。

　　１２、为对方保密。给予她安全感。

　　　　　　　　　　七、约炮后怎么处理你们的关系

　　约炮完会出现两种状况。

　　第一你觉得这个女生你不满意，或者是她想要纠缠你，而你不想再和她继续
保持炮友关系，那么不要做的太绝，不要立刻删掉她，只要稍微对她冷淡一些就
行。正常人会懂你意思的。

　　第二这女生床技了得也知情识趣，你想和她继续保持炮友关系。那么你也要
注意尺度，她和你睡了一次并不代表她就成了你的人。你不要老是缠着人家，不
要老是和她谈性话题。因为之前你承诺过不打扰她的日常生活，所以你还是得和
以前那样以朋友的身份对待她。除非她主动谈起你俩间的性经历，不然你最好不
要提起。万一她有老公或者男朋友，看到了你发过去的露骨言辞，那么你小子就
麻烦了。

　　当然你想和她打回头炮，这不是你一厢情愿的。你想人家还未必想。要让女
生愿意和你继续玩下去那么你就得注意了。首先你得在第一炮表现出足够的性技
巧，如果她觉得你满足不了她的话是不会给你第二次机会的，所以我再次强调，
约炮前几天就不要撸了，养精蓄锐。其次，约完以后你仍然和我说的那样和她保
持适当的距离不要开口闭口都是性，那么女生就会觉得和你约炮并没有打扰到自
己的正常生活，自己的隐私也没有泄露，有充足的安全感。那么她就会对你另眼
相看，甚至主动约你回头炮。请看图四，图四就是我成功回头炮的例子。她一旦
接受了你就会把你当作可靠的男人，也会再次给予你美妙的性感受。

　　后记：以上这些，是我个人的经验，自认为是我约炮血泪史中提炼出来的精
华。希望大家给我留言，互相交流，教我几手我还不懂的技巧。攻略写好我给我
几个要好的女性朋友看过，她们偶尔也会和陌生男人约炮。看过之后她们觉得我
基本算是掌握了女生的心理，女生注意的细节我大多都注意了，所以她们认为这
应该算是一篇合格的约炮攻略。希望对你有用。对了，《我的八年性情史》的故
事还有下文，敬请期待！老公欲望太强 必须两天爱爱一次
阅读提示：他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。请看寒冰老师的解答。
网友倾诉：
我今年26岁，结婚才两个月，目前在一家外资企业上班。
我老公是教师。因为他晚上下班很晚，所以晚上我们吃饭很晚，吃完饭之后我就不想动了，想看看电视然后睡觉。
可是他很想过性生活，而且必须是两天一次，很有规律的那种。可是我总是没什么兴致。于是他就不理我，基本上一整天都不怎么跟我说话。
他说他工作压力大，需要靠性来释放压力，而我总不理解，也不给他机会。他还说我不跟他过性生活，他就不太爱我了。
我觉得这个怎么能成为夫妻爱情的决定因素呢？我很困惑，也很伤心，该怎么办？
专家回复：
如果我们把性爱只看成是身体的行为，可能多少有些狭隘。狭义的性爱的确是一种身体的行为，爱抚、兴奋、插入、释放到松弛，有一个标准的过程。
不过，广义的性爱是一个互相取悦的过程，首先是为对方想，让对方身心快乐，然后因为对方快乐自己也快乐。在这个原则下，两个人都要主动让对方知道自己最愉快的方式是什么，然后各取所需。
很多时候影响我们在性爱中取悦自己和取悦对方是一些不恰当的观念，身体本身是苛求或者可接受的，但观念认为不行，不妥。性生活中观念的禁忌越多，性爱的创造力越少，获得的满足感也越低。
对一对新婚夫妇来说，每周两三次性生活是最正常不过的了。如果是时间的问题，你们可以尝试早上做爱。这样还不行，那么只能说你对性缺少兴趣。性是亲密等级中的最高等级，和谐的性会产生一种心理和身体的依恋，产生一种生命融入的感觉。缺少性爱的婚姻爱的意味会淡一些，拒绝丈夫的性要求等于拒绝他的亲密，所以丈夫说出这样的话是可以理解的。
客观地说，性能力与性快感是需要培养的，刚开始的时候，摩擦并不能引发快感，除非你有很多自慰的经历。不管男女，自慰对性爱快感有一个很好的耐受训练，同时，自慰需要引入美好幻想，这些幻想激发精神的愉悦，这些愉悦与性器官的感受联系起来，人慢慢就具有了在摩擦中体验快感与满足的能力。
很多对性缺少兴趣的人是因为并没有在性生活中获益，缺少美好的体验，慢慢地性的需求被消退压抑。人对性的喜欢和痴迷并不是天生的，性快感是逐渐被性幻觉、想象、对痛苦体验的歪曲最终建构起来的神经兴奋弧。
象征地想地里不结果实，跟土地没关，跟你是否愿意辛勤耕耘有关。解决的办法就是重建你对性的感觉，让你丈夫先通过缓慢的爱抚、亲吻让你达到一种身体的愉悦，保持这种感觉让你丈夫进入，这样，当你丈夫想要的时候，条件反射似的那些愉快的身体感觉被唤醒并持续地支配着你。女友与我的学生时代-3
【女友与我的学生时代-1】

【女友与我的学生时代-2】

《体育课》

隔天，礼拜日，姿仪没办法来我家，因为她要补习英文跟数学，晚上没特别的事阿姨不会让她出门，礼拜一跟礼拜二晚上也赶着回去补习，我三天没有碰她了，今天礼拜三，是我很喜欢的一个日子，因为体育课我们都穿体育服上学，感觉比较轻便，也不用带太多课本，课本会轻一些，体育课的时候，我跟凯立、士龙三个人一定是在打篮球，而姿仪就会一个人坐在操场旁边看着，感觉就很孤单，因为她也不会说话，除了我，对其他人她也不予回应，所以谁都不会想待在她的身边，其实我一直很在意，她难道都不会感到不开心吗？不过今天比较例外，我打球打到一半的时候发现，班长陈盈洁居然待在姿仪的身边陪她说话，我想是因为礼拜六有了交集的关系吧？

「阿仁！你看！居然有人会跟Ａ告聊天欸！」正博说着。

「陈盈洁是白痴吗？黄姿仪又不会讲话。」凯立跟附和。

「打球啦！你们管那么多！」士龙说。

「哈哈…。」我苦笑着。

其实在姿仪跟朋友们之间我一直很矛盾，在班上我跟姿仪装得没有很熟，只是藉口邻居偶尔同路一起走而已，实际上我跟她是确确实实的好朋友，虽然关系不是很正常，但我很在意姿仪到底是把我当作男朋友还是好朋友而已？可是我也怕真的跟她交往了之后，朋友们会不会觉得我没眼光？

体育课一向都在最后两节，放学之后，等同学都走光了，我跟姿仪还在教室，我就好奇的问她，班长陈盈洁找她做什么？还是单纯的聊天而已？

『她找我聊天而已。』

「聊什么？」

『问我是不是跟你交往啊？』

「那妳怎么回答？」

『你说呢？』

「没有，是吗？」

『当然啦∼』听到她的答案，我还真是有点失望。

「也是，走吧！我们回家吧∼」

接下来的两个月，我发现班长陈盈洁跟姿仪已经成了好朋友，体育课的时候，她们总会坐在一起聊天，还会一起投投球或者打羽毛球，而假日放假的时候，她们还是同一个补习班，久而久之，就连陈盈洁也知道我家住在姿仪的对面，不知道什么时候开始，上课日还好，假日我会有点吃味，十一月的某个週三，天气开始变冷了，而且今天体育课特别冷，我跟凯立推托太冷了，不想打球，一个人跑到教室睡觉，无神的想着这几个礼拜姿仪的变化，她好像变得开心许多，也比较没那么依赖我了，让我有股失落感，我不禁怀疑，两人之前亲密的举动是不是真实的？还是一场春梦？这段期间的我则都自己解决，但结束之后，却感到更空虚。

「咦？你在这啊？」教室门口突然出现陈盈洁的声音。

「怎么了？」

陈盈洁在班上成绩还算不错，个性算是活泼型的女孩子，虽然国中已经规定女孩子头发不能及肩，但她偶尔还是会把那头短发束起来，不说话的时候，看起来就十分有气质。

「黄姿仪在找你欸！」

「找我干嘛？」我冷冷的道。

「不知道？不过我觉得…。」她说到这突然停了下来。

「觉得怎样？」

「你想知道？」真欠揍！还卖关子！

「对啦！快讲啦！」

「我觉得…姿仪喜欢你…。」

「是吗？」听她这样说很开心，可是心里又觉得只是朋友的喜欢，想到这就又不觉得如何。

「你不信啊？」

「感觉不出来…。」

「你太迟钝了，我都有感觉，你没有…。」

「噹噹噹…。」

下课钟响，打扫时间到了，剩下一节体育课就放学了，陈盈洁说完就到扫具间拿扫具了，而其他同学也陆陆续续回到教室打扫，除了一些跟我一样喜欢打混的人，早就在体育课把书包放在操场，准备放学就走人了，也懒得上来。

「嗯嗯！」姿仪拍拍我『快去打扫，你今天值日生，要擦黑板跟清板擦。』

「妳帮我用啦！」

「嗯嗯！」她摇摇头，接着就离去了。

真奇怪，我怎么觉得姿仪感觉有些变了？好像离我很远，而且我已经两个月没碰过姿仪了，难道上次在教室那次，真的让她对我彻底反感了？快上课的时候，大家陆陆续续跑到下面集合，我懒得管它，就继续待在教室睡觉。

「嗯嗯嗯！」姿仪拍拍我的肩膀，并拿出纸条『你又翘课了！这样不对喔！』

「呵啊∼」我起身打了个呵欠「妳管那么多！」我看看时间，还有半小时下课。

『你口气干麻那么凶？我又没得罪你！』

「妳吵到我睡觉啦！不爽啦！」

说完，我不理她跟着趴在桌上，身旁传来写字的声音，她摇着我，我知道她想让我看看她说什么？可是我故意不理她。

「嗯！」她越摇越大力，我只好耐着性子，看她什么时候停下来。

突然我裤档感到一阵冰凉，原来姿仪把右手伸进我的裤子里面，她接着套弄我未勃起的肉棒，本来她的手让我感到一阵冰凉，但是因为我暖热的肉棒，渐渐的就感觉到她的手也暖了起来，而且十分的柔嫩，肉棒在她的手中渐渐擡头，随着肉棒越来越硬，她也必须增加紧握的力道才能套弄，我受不了不再趴下，坐着看她蹲在我ㄧ旁套弄我的肉棒，我轻声低吼，将舒服的能量从身体中吐出，这时姿仪却站了起来，拿出便条纸现在我眼前，让我整个火又熄了。

『你最近都不太理我？是怎么了？讨厌我了吗？』

「是妳不理我吧！」她在我对面坐了下来。

『我哪里有不理你，上课放学我都陪着你走。』

「应该说是我陪着妳走吧？哪有不理妳？」

『以前你都还会跟我说说笑笑的，现在都没有！我就觉得你变得好冷淡！』

「妳又不是我女朋友！我干麻一定要跟妳说笑！」我说出这句话，她突然愣了一下。

『我们不是好朋友吗？』

「妳跟陈盈洁才是好朋友吧？你们上课下课都在一起，还一起补习，而且我们除了放学，根本没什么交集。」说到这，姿仪眼框突然红了，眼泪竟然流了下来了…。

『我也想跟你一起呀∼』我看着她的便条纸，一边落泪一边写着『可是我本来自由的时间就不多，在班上我也知道，你不想跟我太靠近。』原来她也是知道我心里的想法『我当然就跟盈洁比较好嘛∼而且我觉得跟你独处好不自然，感觉你都只想跟我做那种事。』

「…。」我突然无言以对，姿仪真的是个善解人意的女孩子，我在想什么，其实她都知道。

「呜呜…。」她静静的哭着。

我心里感到愧疚，因为她说的其实都没错，是我变了，她才跟着变了，如果是其他女孩子，大概就跟我完全不理了吧？从书包拿出面纸，抽出一张递给姿仪。

「别哭了…。」我静默了一会儿「是我的错，可是…。」我想狡辩什么？却不知道该怎么说？

「嗯∼？」她哽咽的应声，似乎叫我继续说下去。

「可是我不想只跟妳当好朋友，我想…我想跟妳真的交往。」

『我第一次都给你了，还跟你在教室做过那种事，我们还不算交往吗？』

「那妳之前还跟陈盈洁说我们没有交往，妳不是那么想吗？」

『因为我是哑巴，我知道你班上很为难，我不想这样子跟你交往。』

「吼∼」我大唿一声，原来我们都想着彼此的关系在纠缠着「我不管了！」

我起身，将姿仪拉起来，将她成公主抱的姿势抱起来，要往扫具间移动，体育课放学大家应该就直接出校门了，没人会回来，这时姿仪却摆动身子挣脱我，站回地面。

『我有跟盈洁说我在教室，她放学可能会过来找我。』


我们走往教室，路上我看看手錶，哇靠！已经放学十多分了，刚刚可能太投入了，所以没听到打钟的声响，到了教室，陈盈洁就坐在教室了。

「你们去哪啊？好久喔∼」

「我带她去操场散步啦∼」我说。

「姿仪，妳脸好红喔∼怎么流那么多汗？」

『刚刚吉仁一直催着我楼梯爬快点，有些累。』

「没有啦∼我赶着回家。」

「张吉仁，跟妳借一下姿仪说话，好吗？」

「喔，好啊。」

陈盈洁将姿仪拉到一旁，说了些悄悄话，我很好奇的看着，陈盈洁还有看了我ㄧ眼，让我直觉一定跟我有关系，我们三个人一起走到校门，接着才别过头道别。

「刚刚陈盈洁跟妳说什么？」

『她问我是不是喜欢你。』

「妳怎么回答？」

「嘻∼」她小笑了一下『你说呢？』

「我怎么知道？」我心里想着是，但又很怕不是，答案没从她口中得知，我就感觉心里压着一块石头，整个人很紧张，又期待又怕受伤害。

「嘻∼」她把便利贴的其中一张撕下来，贴在我的额头上，然后快步走去。

我拿下来一看，上面写着几行字『我不知道。』『妳不要去说啦！这样会误会。』『没关系了，反正我已经确定他是喜欢我的。』『我不知道。』『不要！我要等他当着同学的面前跟我告白，我才跟他交往。』看完我整个傻眼，心理的情绪七上八下，我兴高采烈的追上姿仪，牵起她的手。

「姿仪。」

「嗯？」她好奇的望着我。

「我喜欢妳！」

「哼！」她佯装生气，嘴角笑笑的。

我知道，她在等我的表现…。我和我一生中的几个女人
本人小77很多年了，也读了很多的文章。今天看了一篇文章，忍不住，也发表一篇。

我一生中的几个女人
在我上初三时，因为学习成绩不好，被迫转到老家的一所初中复读，在那所学校的一年里，我结识了第一个令我心动的女孩。那个女孩叫涵，圆圆的脸蛋，让人看着就能有怜香惜玉的感觉。因为我的座位在她的后面，所以上课的时候，我老是呆呆的看着她的背影，闻着她的发香，让我蠢蠢欲动。
一次，我给她写了一张纸条，上面写着“做我的女朋友好吗”。她收到纸条后，没有立即给我回纸条，快下课的时候，才递过来了那张纸条，上面写着”做你的女朋友，有什么好处”。我一看见纸条，高兴极了，就知道，她已经答应做我的女朋友了。在确定了关系之后，我们每天放学都一起回家，刚刚开始谈的几个月，她连手都没有碰一下。为此，我还郁闷了好长时间。因为我比较早熟，所以对性也很想渴望尝试一次。因为我在亲戚家借宿，所以，有时候，我亲戚不是特别管我。我们每天晚自习后，都在学校的操场转几圈，才回家，回家的路上，我骑着我的破自行车，带着他，回想起来，那是我一生当中，最幸福的日子。
在我有一次送她回家的时候，在她们家楼下的单元门口，我吻了她，以为，她会很生气，结果，她跟以前不同，这次也用舌头回敬我。我们抱着拥吻了将近10分钟。在吻得时候，我的小弟弟，就应经翘起来，因为是学生，我穿的是短裤，她穿的是裙子，我迫不及待的把她的衣服掀起来，用双手抚摸她的乳房，因为她的乳房比较大，发育的特别的好，我的手已经抓不住了。我一边吻她，一边亲她的乳房，她呼吸的很急促。身体很疯狂的摆动着。我这时候，一个手摸她的咪咪，一个手掀起她的裙子，往他的小穴抹去，在退掉内裤的时候，才发现她底下已经全部湿透了。我的手指已经在阴道口徘徊，轻轻的抚摸她的阴蒂，她的淫水可以说已经非常多了，沾了我一手，我们就这样拥吻了半个多小时的时候，她突然压低声音呻吟了几下，我以为我把她的处女膜弄烂了，弄疼她了呢，立刻就停住了，问他“是不是弄疼你了”。“我刚才脑子突然麻了一下，特别舒服，忍不住就发出声音了”我那个时候，也不懂女的高潮是什么反应，所以当她说出来后，我就不敢动了，因为毕竟才晚上10点，而且还在她们住的楼房的单元门口，害怕遇到熟人，所以，我就把她送上楼，就自己骑着自行车回去了。第二天上课的时候，趁着课间休息，我们到学校操场转，她告诉我说，她昨天回去的时候，立刻就到卫生间把内裤洗了，因为上面全部是粘液，阴部的位置，全湿了。她说她从来没有这么舒服过，以前睡觉的时候，偶尔也会夹着枕头睡觉，摩擦着阴部，也没有这次舒服。
有了第一次愉快的经历以后，我们经常在晚自习后、星期天，在我们那个小县城里面转悠，一起吃县城的小吃，吃冰淇淋、上网吧，后来有一次中午上完课后，我出校吃饭的时候，看见有一个做活动的促销点，在销售洗涤用品。我看着便宜，就买了一瓶沐浴露和洗头液，本来是给家里买的，让她看见后，问我“你想干嘛”，因为，我们学校周围有很多是住校生，所以有的谈恋爱，都偷偷的跑到浴池去洗鸳鸯浴。我明白她问的意思后，心想，呵呵，你不提醒我，我还真忘了啊，我们还没有洗鸳鸯浴啊。于是，我就跟她说了，想跟她洗鸳鸯浴，她听了之后，很生气，好几天都没有理我。在那几天，我一个人总是孤单的出入学校，吃饭也是一个人吃，因为我是从大城市转到小县城来复读的，所以没有几个朋友。看着她一天，兴致勃勃的和其他同学聊天，我别提多难受了。每天晚上睡觉的时候，我都睁着眼睛，看着天花板，很久很久不能入眠。那一段时间，放学回到家，我就到我自己的房子里，不像以前那样，和我借宿的亲戚聊天了，到吃饭的时候，我才从卧室出来。一天上完课后，我正趴在桌子上呼呼大睡，感觉有个人在轻轻的吹我的眼睛，我睁开眼睛，一看，原来是她在整我，于是我没有理他，心想，你到舒服了，你这边有这么多好的朋友，把我一个人晾一边，她看到我不理她，就把她的课桌盖子掀起来，让我往里面看，我一看里面，眼睛就直了。原来她把她的洗漱用品带来了，我立刻就明白她的意思了，一骨碌从桌子上爬起来，剩下的两节课，对我来说简直就是煎熬，我一直不停地看传呼机时间（那时候，手机还不是很普及，传呼机都已经很牛了）终于到了放学的时间，一放学，我们没有立刻到浴池，而是背着书包，在操场上转了很久很久，等到学校的同学都走完了， 我们两个才来到离学校不到500米远的浴池，我到了浴池门口，拿出来15元钱，说开一个单间，老板是个40岁左右的妇女，看看我，又看看她，问我是哪个学校的，我说我是一中高三年纪的，老板娘半信半疑的将房子的钥匙递给我。进到浴池单间后，我们就呆呆的坐在浴池边上，谁都没有脱衣服，沉默了几分钟后，我说“我想你了，老婆。你前几天为什么一直不理我啊。”说着说着，我就很委屈的抽泣起来，她听了之后，也没有说话，而是把我抱住，抱了一会后，她告诉我“她一直很害怕，害怕以后我再不要她了，她怎么办啊。在农村，没有结婚，就发生性关系，是很敏感的一个话题。我一边听她说话， 一边把头埋在她的胸前，吃她的乳房，她就那样抱着我，一动不动，我伸手去脱她身上的衣服，她一直揪着，不让我脱，只让我摸和吃，就是不让脱衣服。我软磨硬泡了半天，她才同意了，当我慢慢的将她的衣服脱掉的时候，我才看清了她的身体，以前我们在一起都是在晚上自习完之后，送她回家的时候，亲亲她，还从来没有见过她的身体。
她算是在学生里面发育的比较好的，乳房特别的大，就像20岁女人的乳房，但是没有乳晕，或者说乳晕特别的淡，粉红色的，咪咪头就像米粒一样大，她的阴部，只有几根稀疏的阴毛，我掰开她的双腿，将脸凑到跟前，仔细的看她的阴部，她的阴唇很小，可能是还没有完全发育好的关系吧，但是阴蒂已经已经漏出来一点点了，我看了之后，立刻将舌头伸出来，舔她的阴蒂和阴唇，不是用牙齿咬她的阴蒂和阴唇。她躺在浴池搓背的床上，被我这么折腾了好长时间，我把在原来看黄色上的男主角用的方法全用上了，弄的她一直呻吟，过了一会，我实在憋不住了，就把我已经勃起的鸡鸡让她吃，她二话都没说，就开始舔起来，我就教她，让她含住鸡鸡，来回的抽动，但是，她的牙齿老是刮到我的阴经上，疼得我龇牙咧嘴。
我看时间差不多了，就把准备好的避孕套，套到阴茎上，准备插进去，她很配合的张开双腿，但是我插了半天，就是插不进去，对准了，准备插进去的时候，她一直喊疼，我就不敢往里面插了，后来弄了半天，也没有插进去。我和她只好匆匆忙忙的洗完澡，就回去了。
回到家里，我才开始后怕起来，因为，我知道，如果我真的和她发生性关系了，如果让她家人或者学校知道，对我们俩都不好。甚至会有退学的可能性。从此以后，我也没有再提出非分的要求，一直保持着恋人关系，偶尔会接吻。
在中考后，我又回到了，我原来的那个城市上了高中、大学，而她因为考得不是特别好，去学医了。我们一直在通信，互相道相思之苦。我那个时候，一直很喜欢她，每年放假的时候，我都要回去看看她，在我们县城的公园里面，两个人经常玩一天。在我大学第一年的时候，我认识了一个女孩，在学校足球场上认识的，对我穷追猛打，我终于招架不住，就确定了和她的关系。慢慢的，我和我的初恋女友，信件越来越少了，我也感觉，我给不了她什么，她们家就她一个，我们家也一个，她家人不可能让她嫁到千里以外的这个大城市。我毕业后，回老家给我妈妈过三年的时候，我在街上遇到了她，她已经变了，骑着一辆电动车，从我跟前经过的时候，我认出了她，她也认出了我，但是都没有说话。那一刻，我的心抽搐的疼。老婆,你惹不起又躲不掉的人【5则】
1、老婆：你看，那女孩多好看。

　　老公：好看什么呀。

　　老婆：你什么意思！你为什么不和我保持一致！

　　老公：好看好看。哎，你别走啊，怎么不理我了？

　　2、在某宝上选好东西后，扭头跟老公撒娇： 亲爱的，给你两个选择，一是付款，二是从今天起，一天啪啪啪二次~

　　老公马上说：付款，我付款！

　　然后，老公乖乖地坐到电脑跟前，看了一眼订单，扭头幽怨地看着我，说：你TM买的伟哥啊。。。

　　3、我：“老公，明天我生日，你准备送什么给我啊？”

　　老公：“你想要什么？我尽量都满足你。”

　　我：“我昨天看上一颗钻戒，又大又漂亮~”

　　老公：“额，你知道的，最近我手头比较紧……”

　　我：“哈哈，我逗你玩呢，我是那种虚荣的女人吗？人家只想要你今晚给人家三次~”

　　老公：“走，买钻戒去~”

　　4、老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。

　　我刚站到窗边她就说：你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。

　　后来连续七天给我玩浪漫，睡到半夜都踢我说：快去看看我的星星还在不。

　　直到我给她买了项链，这“幸福的日子”才结束。

　　5、我：我感动天，感动地，怎么感动不了你？

　　老婆：看给你牛B的，你动老娘下试试？！流星（完）
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　前言：世上有许多千奇百怪的事，人都大多抱持着眼见为凭的态度，但要是发生在自己身上的呢？当不同于一般人，人的行为想法将有什么改变呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　『人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质，近日成功的将人造卫星「撞击号」撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……』

　　一边吃饭一边看着电视新闻：「人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。『

　　忘了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。

　　姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。

　　好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。也因为如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。

　　付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。

　　『热死了，还是回家好了……』我伸手出来遮太阳，突然之间『啪！』的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。

　　头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡……

　　……

　　『从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……』

　　醒来的时候已经在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。

　　观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次『飞来横祸』虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。

　　回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。

　　我做了一个梦！

　　在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我甚至可以凭自己的意思移动着。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我甚至可以听到电视里传来的笑声。

　　当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了，真奇怪？好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。

　　国中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现『梦』想了。

　　虽然知道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！原来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。

　　姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。

　　手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。姊姊的阴毛并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。

　　女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。

　　我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。姊姊呢？我试探性的叫了声：『姊姊？』浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。

　　果然是一场梦啊……等一下！我的声音怎么又高又细？这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，姊姊——杨惠欣。这代表……？我伸出手扭自己的脸，镜子里的姊姊也做出同样的动作。会痛！这不是梦。

　　我变成姊姊了！或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，『我到底发生什么事情了？』面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？

　　正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。

　　突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。赶快道歉吧！『对不起，姊姊，我不是故意要偷看你的。』可是她似乎看不到我，自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。这根本不是什么梦！我的灵魂竟然离开我的身体了，难道我已经死了吗？

　　我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。

　　晚上快十一点了，我才睡了一个多小时吗？由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。
　　果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！

　　『姊，你刚有没有觉得什么怪怪的？』我试探性的问了问。

　　『没有啊，你是说什么怪怪的？』姊姊的表情一脸疑惑。

　　『就是……刚刚好像有地震，你有感觉到吗？』怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。

　　『大概是你作梦了吧，呵呵！』姊姊笑起来的样子很好看。

　　『这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！』

　　『你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。』

　　刚刚真的是做梦吗？

　　到了楼下，老妈在看电视新闻。

　　『晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。』

　　『妈，你刚在看《超级大富翁》喔？』我问。

　　『对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他ＣＡＬＬＯＵＴ给他的女朋友，他女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。阿德，你要吃水果么？不吃我要收了。』

　　『不要了，我下来喝水而已。』看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。难道是因为那个伤的关系吗？

　　回到床上，我回想着刚才的情况。有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！『这是老天给我的礼物。』我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。

　　不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？我想着：「离开身体……飞啊……脱离……出去……离开……『什么都有没发生，不应该是这样的啊！

　　我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。就当我决定要放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。
　　看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！

　　我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。

　　『看来我已经很习惯当个鬼了。』我开玩笑的想着。

　　我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！来到姊姊的房间，她正在上网看信。我飞到姊姊的耳朵边轻轻叫着：「姊～～你的身体让我来好好探索吧！『

　　她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。

　　我离开了电脑桌，现在是大人时间。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。

　　在镜子前面，我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。姊姊身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。

　　原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。哈哈哈！

　　我贪婪的搓揉姊姊丰满的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。姊姊的胸部很柔软，却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。原来姊姊有这种好东西啊。

　　镜子里映照出我的动作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。

　　『姊姊～～姊姊～～欣……』嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。
　　让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。我感觉到全身火热，控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。

　　脱掉了睡衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。

　　我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。

　　我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想『处女膜』了吧！抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。

　　这次我一次伸进了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。

　　『啊啊～～啊！！！……』女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。

　　休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。

　　我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。

　　前言：要是自己头部以下的身体，产生了自己的意识会自己动作着，或者被别人操纵着，完全不听从自己大脑的指挥，那是很恐怖的一件事。催眠或许能做到这样吧？虽然是以诱导为主，但似乎也能做到类似的事情。如果真的被控制，与其清醒着倒不如失去知觉会比较好受一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　杨正德——故事主角由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈，多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　在那第一次特别经验之后，我连着好几个晚上都附身到姊姊身上，享受女孩子的快感。我很喜欢待在姊姊的肉体里面，做一些日常的事情，像是看电视、上网、看书什么的。对于我侵占她的身体的这段期间，姊姊的大脑似乎会自己创造一段虚构的记忆来弥补这段空缺的时间。

　　我曾思考过这种能力不方便的地方，离开身体的灵魂有距离限制，也就是说当我想灵魂脱离时，总不能带张床在身边。更麻烦的是，当外在环境有事故发生的时候，身体处在昏睡情况下，没有办法立即的动作，意思是我不能在外头任意使用这能力。我必须对我的能力作些改进。

　　了解了这些事情之后，我开始了对自己尚未开发的能力深入去探索。这几天我推掉了许多朋友的邀约，也不再往姊姊『身上』跑，专心在精进自己的能力上面。现在只知道可以做到灵魂脱离，那我还能做些其他事情吗？像是电影漫画里演的各式各样超能力，我办得到吗？

　　我开始尝试着。就像莱特兄弟发明飞机，如预期的遭遇了多次的失败，我想现在的心情就跟他两兄弟一样，一次一次的失败带来了沈重的打击。

　　我没有办法凭空发火发电，没有办法消失在镜子前，没有办法用手去握碎石块，也不能学超人般飞在空中，这让我觉得有些心灰意冷。我甚至有了放弃的念头。

　　晚上，心情觉得有点闷，我又再次进入的惠欣姊姊的身体里。当我一边吃着饼干一边看电视，不小心手一滑，将饼干掉到地上碎成好几块。『啊！饼干掉到地上会长蚂蚁的～～』姊姊的声音还是那么动人甜美，我正准备拿起房间的扫帚想把饼干碎片扫起来，这时候突然灵光一现！

　　我出神的看着饼干碎片想着……世界上的物质都是由更小的成份所组成，那我的灵魂是不是能像饼干一样，可以切成好几部份？但是分裂后的灵魂，会是怎样子呢？可以回复成原来的一个个体吗？要是不行的话那不就是所谓的魂飞魄散了。虽然有点担心，不管怎样，我决定实验我的新想法。

　　回到自己的房间后，我听到隔壁姊姊的声音：「啊！怎么把饼干掉到地上去了，会长蚂蚁啊！『呵呵，真是抱歉。不过不管她了。我开始了分裂自己灵魂的练习，心里直觉得紧张，深怕有什么闪失。

　　我先想像着灵魂分裂成了两个，我发觉原来灵魂的形状会随着自己的想法而改变，很顺利的灵魂照我的意思分裂成了两个。两个灵魂都有我的意识，就像左手跟右手一样，没有什么不协调。

　　两个灵魂，依照我所希望的方式活动着，一边变大之后一边就会变小，然后又合起来成了一个完整的灵魂。我又分裂成大小两个灵魂，大的回到身上，身体醒了过来，看到眼前的小块的灵魂，然后再把小的灵魂慢慢一点一点收回来。我成长了！藉由懂得如何控制灵魂的量，我体验到肉体的精神跟灵魂含量有关，灵魂越多留在身体里则精神会越好。这样我就能在肉身保持清醒的情况下，利用剩余的灵魂来移动。

　　我张开口，缓缓把一部份灵魂释放出去，操纵着小灵魂的移动，穿过门到楼下去，我可以非常清楚感觉得灵魂部份的所见所闻。来到了楼下，客厅里空无一人，难道妈妈不在家吗？我好奇的来到妈妈的房间，发现原来妈妈正在看财务报表，就决定借用妈妈的身体，来试试看部份灵魂的能力可以发挥到什么程度吧！
　　我附进妈妈的身体里，这个全部灵魂附身的感觉有点不一样，虽然好像不能完全的控制住妈妈的意识，但操纵妈妈的行动绰绰有余。透过小灵魂传回来的讯息，妈妈本身的意识昏昏沈沈的，并不很清楚。我让妈妈站起身来走上２楼，站在我房门外敲门。

　　『扣！扣！扣！』

　　『是谁啊？进来吧。』我明知故问进行着游戏。

　　『阿德你在休息啊？』这当然也是我让妈妈说出来的。

　　『对啊！妈找我有什么事？』

　　『妈只是想问你最近手头怎么样，妈给你零用钱。』妈妈从钱包拿出三张千元大钞交给我。

　　『谢谢妈。』我心里窃笑着，哈哈哈哈！

　　『那你好好休息，妈不吵你了。』

　　『妈，等一下。』

　　妈妈就这样直挺挺的站在我床边，怎么可能让这好玩的游戏就这样结束？我操纵着妈的手，轻轻抚摸我的头。妈妈的手好温暖，感觉像回到小时候在妈妈的怀抱里一样。

　　我决定重温旧梦，我让妈妈在床边坐下，把我的头枕在妈妈的大腿上，偷偷闻着妈妈秘密的地方。妈妈就像毫不介意似的，继续温暖微笑着抚摸我的头发。
　　小时候的记忆顿时回现我脑海，我突然好想尝尝妈妈的奶汁，那被遗忘的味道。

　　妈妈的手细细长长的，手背有些皱纹，随着手指的动作一颗颗解开了白色短衬衫的扣子。敞开衬衫里面穿着一件亮紫色的胸罩，是属于成熟女性穿的样式。
　　接着我让妈妈停止了动作，『妈，我来帮你。』我想自己动手解开胸罩的扣子，伸手绕到妈妈的背后摸了老半天，却没找到类似钩子或扣子之类的东西。我从部份灵魂中探索了妈妈的记忆，原来这是件前扣式的胸罩，我很轻易的解开了。胸罩应声从中间向两侧滑落，露出妈妈丰满肥美的乳房。

　　妈妈的乳房很大，形状也很普通；因为年纪大的关系，没有姊姊的那么有弹性。深咖啡色的乳头旁边有一圈十元硬币大的乳晕，但是一点都没有降低我的兴致，我很快的贴上嘴巴吸着乳头。我并没有吸到乳汁，取而代之的有股浓浓的奶香味，是一种难以形容的，妈妈的味道。

　　我顽皮地用舌头来回的舔着，或者用牙齿去咬，妈妈的身体有了些反应，微微的颤抖着好像很享受这种感觉。我左右边交换着舔咬，直到两边的乳蕾都被我咬得尖挺发硬才停止。突然我伸出手指用力捏乳头，妈妈的身体大动作的跳了一下，受到很大的刺激，看着妈妈的反应我觉得好玩极了。

　　我坐起身来，拉开裤子的拉炼跟内裤，雄赳赳的肉棒骄傲的挺立着。看着身旁的妈妈我犹豫了，真的要这样做吗？我跟前任女友曾经到三垒，我们会互相替对方口交，但在我犹豫要不要再进一步时，女朋友就跟学长跑了，后来听朋友说不到一个礼拜就跟学长上床，我伤心欲绝好一阵子。而这几年没有女友的生活，我只能靠着打手枪来渡过。

　　想到这里我毅然决然下了决定：既然上天赋与我这美好的能力，从今以后，只要我想要什么就做什么，我是与众不同的。

　　妈妈身不由己地移动到我胯下，伸出手脱下了我的裤子和四角裤。手指将长发拨到耳后，然后用温热的小舌来回地舔着我的宝贝蛋，我感觉身体好像快要被融化了。我伸出手摸着妈妈的头，妈妈抬起头，眼睛大大的看着我，舌头不停的舔着，像只惹人怜爱的小狗。

　　舌头一路往上舔，妈妈用手指轻轻在蛋蛋上画圈圈，接着把脸贴在被惹怒了的棒子上磨蹭：「儿子已经长这么大了。『在像恋人般亲吻了我的阴茎和龟头之后，鲜红的朱唇将棒子包覆隐没。

　　看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的舌头上上下下地刺激阴茎，我有种高高在上的成就感。你知道，操纵妈妈就像玩玩具一样有趣，我看着胯下的妈妈，彷彿变成一个听话的傀儡，没有任何地反抗。

　　我让妈妈的左手伸进短裙内，隔着丝质的内裤，将两根手指在蜜穴外摩擦。
　　『嗯……嗯……』妈妈发出了舒服的声音，手指的动作越来越用力，淫液渐渐浸湿了底裤。

　　由于太久再没有过这样刺激的感觉，我不争气的缴械投降，身体一个向后仰直接射在妈妈的喉咙底处。积了好几天的液体，那味道一定很难闻，我想，但妈妈像品尝山珍海味一般，大口大口的囫囵吞下我浓浓的精液。

　　在确定了没有剩余的留在肉棒里，妈妈一脸幸福满足的爬到我胸膛，脱下我的衣服，温柔地舔舐着我的乳头。我让妈妈暂停手边的工作，将还挂在身上的衬衫和胸罩脱掉，妈妈的手在腰间寻找着拉炼，『唰～～』的一声！深色短裙也应声落地。短裙底下穿着一件紫色的丝质蕾丝花边内裤，底部沾满了淫水显的颜色湿亮而气味浓烈。

　　每天都很忙的妈妈，时常把工作带回家做，看样子今天的妈妈还没洗澡，私处的气味浓得令我难以忍受。『妈，你下面好臭喔！』我调侃着妈妈，虽然我知道她是为了家停辛苦忙碌来不及洗澡。

　　『这样我都不想用手摸了。』于是我抽出在妈妈身下的脚，用脚的大姆指轻轻搓揉着妈妈私密的下体。妈妈双手紧紧抱着我，嘴里发出微弱的呻吟，滑嫩两团肉球紧贴着我的胸前。

　　『你平常都那么辛苦工作，今天我来帮你洗澡吧！』要是平常的妈妈听到这句话，不赏我两个耳光才怪，但在我的能力操纵下，不论谁也没有选择的余地，只能臣服。

　　妈裸着上半身走在我前面，我们一起进了浴室。调好莲蓬头的水温之后，妈妈脱下了内裤，一甩手丢到洗衣篮里，我一手拿着莲蓬头，先将妈妈的身体给冲湿，另一手捧着沐浴乳开始涂抹在妈妈的身上。从颈部到手臂，再从腋下滑到了胸前，仔细搓揉一番之后，妈妈就像一尊洁白无瑕的雕像，痴迷地站立在我的面前。

　　我并没有在乳房停留很久，便继续往下进攻。白晰的双脚被我涂满泡沫，我将手指从腰部顺着平坦的下腹滑到浓密的草丛处，再往下探到湿润透亮的阴唇，顽皮地挑逗着，妈妈的发出娇嗔的声音。

　　拨开肥肥白白的屁股肉，我对着暗色的小菊花进攻，一番搓洗之后，我突然恶作剧地将中指插入。『啊啊！！』高声尖叫了出来，看来只有部份的灵魂的情况下，妈妈的身体还是会有自己的反应，我赶紧让她安静下来。

　　这时姊姊从房里急忙跑出来：「妈，你怎样了？跌倒了吗？『姊姊的语气很着急。

　　『没有啦，干净衣服不小心掉到地上了。』这当然也是在我的控制下说出来的。

　　『喔，没事就好，我还以为你滑倒了，人家说年纪大了经不起摔。』

　　姊姊回到房间后，我拧扭妈妈的脸：「吓死我了，你别乱叫啊！『软软的脸庞被我朝两边拉长，样子看起来很好笑。

　　我打了一下妈妈的屁股之后，对妈妈说：「换你帮我洗了。『

　　无视我刚刚对她不礼貌的举动，妈妈将她丰满的乳房贴到我身上用自己身体上的泡沫帮我涂抹身体，双手环抱着我的身体，红润的双唇凑向儿子的嘴边，接了一个深深的热吻。

　　妈妈的胴体在我面前上上下下的涂抹，一面持续着充满乱伦意味的吻，我感到我的胯下又在蠢蠢欲动了，原本疲软的小鸡鸡慢慢充血回复成原来青筋暴露的凶猛老鹰，顶着妈妈潮湿的蜜穴，是时候了。

　　我让妈妈背贴着墙壁，我肉棒朝上、双脚微蹲，对准氾滥的阴道口往上用力一顶！『啊啊！！嗯……啊啊～～』在能力的禁锢下，妈妈的朱唇只能发出微弱的呻吟，眼皮快速地颤动。

　　就在这一刻超越了伦理的界线，妈妈火热的淫穴包围着我的肉棒，这是我出来的地方，现在我又回去了。两片娇嫩的阴唇充血着，妈妈的阴道没有少女那样紧实，却多了种成熟女性独有的风韵与热力。

　　既使本身并不知情，但我知道在妈妈的心里也对乱伦的举动充满冲击，不停流出的淫水跟我的想法产生呼应。我开始猛烈进出这个充满性饥渴的肉洞，一边用控制着妈妈的身体做出上下摆动的动作以配合我的抽插。

　　『啊啊……嗯……嗯……嗯……』妈妈完全无法抵抗，只能如同小猫哭喊的声音，『嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……啊！！！！！～～』很快地妈妈达到了她这辈子第一次和儿子做爱的高潮。

　　我仍然不停止抽插，让妈妈的高潮持续着，没有多久，滚烫的精液便全部射入妈妈的子宫里，我感觉第二次出来的量比第一次少。

　　妈妈像个小女人躺在我怀里，我们在浴室地板上坐着休息，看着精液从妈妈的淫穴缓缓流出，我一边休息着，一边担心要是不小心妈妈怀孕了怎么办？扫瞄着妈妈的记忆，妈妈在生了我之后就已经动了手术作结扎了，我才放心下来。
　　由于没有带衣服，我跟妈妈只好忍耐冷空气，光着身走出浴室。才刚踏出浴室，发现姊姊一脸惊讶站在门外，看着赤裸裸的我跟跟妈妈显的不知所措。
　　『你洗完了，我要上厕所。你……你们在做什么？』姊姊瞠目结舌的说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：绝对的权力使人绝对的腐败。美国学者曾经做一个实验，以十几个奉公守法纳税的平凡百姓作为对象，来作为电椅处死监狱死刑犯的执行者。他们需要做的，只是扳下那个开关。

　　多数的执行者在事后表示，当他们要切下开关的时候，心里面有种残酷的快感，他们说：「那时候我了解到，当我切下这个开关的时候，刑犯的生命就结束了。他的生命操纵在我手上，这让我有种高高在上的感觉，同时也让我体验到，生命，原来是那么脆弱。『而更大多数的人在这之后，也表示对生命产生了不同的看法……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：

　　杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕的白嫩可爱脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　『你……你们在做什么？』姊姊一脸惊讶的看着我们，大声叫道。

　　当机立断地我脱离身体全数的灵魂附身到姊姊身上去，丝毫不让姊姊有任何思考的时间。而我的身体也像断了线的木偶般，四肢瘫软的跌在地上。『砰！』噢，这样跌倒应该很痛吧！

　　『呼，好险。差点就事情严重了。』我用姊姊的嘴巴说出这些话。

　　『只好先把我的身体搬到房间里去，再想办法应付姊姊看到的画面吧！』
　　女生的力量很小，根本抬不起一个男生的重量，我跟妈妈费了好大一番工夫才把我的身体扛到床上去。两个人七手八脚地帮我的肉身把衣服裤子穿好，然后再操纵着妈妈穿上了她的衣服，接下来让我们回归到刚才的现场。我让妈妈站在浴室门口像刚洗完澡出来一样，姊姊也站在门边的位置。

　　好，ＡＣＴＩＯＮ！脱离了姊姊的身体，姊姊脸上的表情马上浮现原本惊讶的模样，看起来好生动啊！

　　『你们怎么可以……咦？妈？』姊姊的表情又从惊讶变成了疑惑，可以去参加变脸大赛了。

　　『怎么了？』

　　『没……没什么啦，我好像眼花了。』姊姊伸手揉揉眼睛。

　　『我看你是太累了，改天妈炖鸡汤给你补一补。』我让妈妈用一副充满慈爱的母亲心情的口气讲出这些话，但其实我已经快笑出来了。

　　『好啊，谢谢妈咪！啊，差点忘了我要去厕所。』姊姊一溜烟的跑进厕所。
　　妈妈回到房间之后，我召回妈妈身上的部份灵魂，跟之前一样，妈妈的片断记忆也开始自行修补，夜晚过去了。

　　隔天是礼拜日，早晨我们一家人聚在餐桌前吃早餐，我一边吃着早餐一边看着浮在空中的小部份的灵魂，对于分裂灵魂这种事已经感到很习惯了。姊姊跟妈妈自然看不到在空中飘来飘去的小块灵魂，吃着自己的早餐。玩了一阵子我开始觉得无聊，想看看报纸。

　　『姊，我要看报纸啦！』

　　『要看自己拿啊！』姊姊漫不经心的回答我。

　　『我要看你在看的影剧版，你看那么慢，先让我看啦！』我任性的说着。
　　『等我先看完再给你看好不好？』

　　『当然不好啊，哪有姊姊不礼让弟弟的道理？古时候煮煲汤都要先遣小姑尝了，报纸当然也要先遣小弟看喽！』

　　姊姊不理我，我伸出手去抢报纸。看似专心看报纸的姊姊反应还挺快的，让我扑了个空，不但没抢到报纸，反而害我打翻自己桌上的牛奶，打翻的牛奶让我裤子湿了一大片。

　　『吵什么啦！你看你，吃个早餐也要弄成这样！』妈妈有点火光了，不耐烦的说。我只好悻悻然的去拿抹布来擦桌子跟地板。

　　『哈哈！你爱抢喔，活该！』没想到姊姊竟然还对我冷嘲热讽。

　　我也有点气了，士可忍，孰不可忍，你小弟我可是士别三日，今天就让我好好教你做人处事的态度。我把小块的灵魂送到了姊姊的身体里，这小块灵魂比昨天在妈妈身体里的还要更小许多。灵魂慢慢跟姊姊的身体产生了连结，但是因为量实在太少，可以操纵的部位也相对变小，所以姊姊的神智还保持清醒着，不过这样就够了。

　　我开始观察着姊姊的动作，灵魂只要在里面伺机不动，姊姊还是可以照自己的意思自由活动着。机会来了，姊姊拿起牛奶杯才刚送到唇边，想喝牛奶，手腕像是突然有自己的意志转动了起来，牛奶倾泻而下，倒得姊姊满身都是。

　　『啊！！！』由于牛奶的冰凉，姊姊的身体本能地缩了起来，衣服因为被湿透而紧紧贴在胸前，丰满的双峰隔着内衣一览无遗，若隐若现的肉色更加引人遐想。

　　『一个才刚打翻，怎么你又打翻牛奶了，你是在做什么啊？』妈妈生气的骂道。

　　『我不是故意的，我也不知道怎么搞的，手突然就自己动了。』姊姊一脸无辜。

　　你当然不是故意的，是我故意的。不过这句话我放在心里没讲出来。

　　『你看你还敢说我，这叫做现世报。』我在一旁得意洋洋的笑着。

　　『我才懒得理你，哼！』姊姊到厨房拿我刚用过的抹布再把桌子跟地板擦过一次。

　　我跳着胜利的舞蹈，走到客厅看电视，转来转去也不知道有什么好看的，就看昨天综艺节目的重播吧！蔡康勇主持节目有够好笑，节目才开始没多久，我就已经笑到在椅子上打滚了。

　　妈妈已经收拾完餐桌到客厅来，姊姊回房间去换衣服，妈妈说：「电视先借我看，我前几天租的连续剧还没看完，明天就要还了。『

　　尽管心中有千百个不愿意，在妈妈的胁迫下还是乖乖的把遥控器交出来。可是心念一转，我既然有能力，干嘛还要乖乖听话？不安份的因子在我心里蠢蠢欲动，我要蜕变，我不应该是家里唯一个要听话的。我分裂出一小块灵魂附在妈妈的身上，就像姊姊一样，妈妈保持着清醒。但从现在起，只要我所想要的，包括她的身体，她都会身不由己的奉献出来。

　　我一语不发的坐在沙发上：「马上给我转回我刚看的节目。『妈妈开始动了起来，但表情显得很奇怪，眼睁睁的看着自己的手不由自主地拿起遥控器，转到了综艺节目的电视台，再把遥控器放回桌上。

　　『不准碰遥控器，安静的坐在座位上。』在妈妈打算再次伸手拿遥控器的时候，我的灵魂发出了这道指令。妈妈忠实的执行着我的每一次命令，不论她如何用力伸手就是触碰不到遥控器，这让她吓坏了，顿时脸色变得苍白。

　　妈妈立刻察觉到事情的不对劲，有什么奇怪的事情发生在自己身上，当她想要站起身来，却发现屁股却牢牢黏在沙发上。

　　『我……我……』妈妈仍然努力地尝试着要站起来。

　　『妈，你也想陪我看综艺节目是吗？』我残忍的问着已经知道答案的问题。
　　『对啊，妈也想看综艺节目，那个连续剧下次再借好了。』

　　嘴巴里说出的话竟不是心里所想的，妈妈显然受到更大的刺激，惊恐的眼神跟温柔的口气完全不搭调。但我却无视妈妈的反应，就这样让妈妈惶恐的坐在沙发上。

　　突然我说：「我想吃苹果，去削苹果给我吃，要切片好的。『这语气好像是一个主人在吩咐一个佣人，一点礼貌都没有，但我清楚知道，我将会吃到又香又甜而且切好的苹果。

　　在妈妈削苹果的时候，我计划着待会的节目，我对着楼上的姊姊发送一连串命令，当然不是用嘴巴叫了。姊姊不由自主地走到妈妈的房间，换上妈妈的一套性感的黑色蕾丝胸罩跟内裤，再穿上了黑色的吊带裤跟长筒丝袜，最后再从衣橱底下找出妈妈年轻时候穿的纯白露背连身礼服。

　　当姊姊从楼梯下来时，我看到惊为天人，高贵的气质衬托着美丽的脸庞，纯白的连身礼服很合身地包覆着姊姊曼妙美好的身材，也托出完美的胸部和臀部曲线，但慌张的眼神似乎想表达些什么讯息。我让姊姊坐到旁边的椅子上，这时妈妈端来了一盘苹果，我伸手拿了一片津津有味的嚼着，让妈妈跟姊姊在一旁干瞪眼。

　　『这苹果好甜喔！又香又甜的，你们也一起吃啊！』伸手再拿了第二片吃。
　　尽管我怎么招呼妈妈跟姊姊吃水果，但是她们一动也不动，或者说一动也不能动。

　　这时候我操纵妈妈的嘴巴说话了：「我不能没有付出劳力就吃美味的苹果，请您吩咐我做点事情吧！『妈妈的眼眶急得快流泪了。

　　『这样啊，妈说的也有道理，那……妈，可以麻烦你帮我口交吗？』我厚颜无耻的提出要求。

　　『让我来为您服务，我不是……怎么会这样……我想品尝您美味的肉棒。』一字一句清楚的从嘴里吐出，看样子似乎还没完全控制住妈妈身体的一举一动。
　　妈妈由于情绪太过激动，稍微产生了反抗，大大的瞳铃除了闪着泪光，还有燃烧的怒火，对于我说出来的话，妈妈心里感到十分愤怒。姊姊看着我跟妈妈的一举一动，束手无策地只能枯坐在沙发上，眼睁睁的看着眼前的一切发生。
　　我让妈妈脱下了我的裤子，肉棒由于整支都充血肿胀弹了出来，我用肉棒拍打着妈妈的脸：「好好含吧，让我舒服的话，我会给你苹果当奖赏的。『

　　妈妈的小嘴含住我的龟头，香舌在嘴腔里不停滑动着，舔着龟头裂缝处，我感觉到一阵温暖。妈妈一手抚摸我的阴囊，一手握着肉棒不停上下的抽动。
　　『姊姊你也想要吃块苹果吗？』我转头对姊姊说话，姊姊轻轻的点头。『可是没有付出劳力是不能吃到美味的苹果的喔，你看像妈妈做的多认真啊！』我始终无视于妈妈抬头忿忿的眼神。

　　『或许，姊姊你可以表演一些节目？你知道我现在最想看你表演什么吗？我想看你跳脱衣舞。』

　　姊姊的脸上立刻露出恐惧的表情，两条浑圆的美腿突然不受控制的走到音响播放充满诱惑旋律的音乐，然后摆出了性感的姿势在我面前。

　　姊姊开始随着音乐扭动她曼妙的女体，两只手有时托在雪白的乳房前，有时滑到私处游走，像两条小蛇般，不安份的在身上的各个角落抚摸着，穿着礼服性感地舞动着。之后姊姊靠近我，转过身来扭动着诱人的臀部，我伸出手摸了一把充满弹性的屁股，『啊～～』姊姊脸红地轻叫了一声。

　　往后退一步，姊姊从侧面将礼服的拉炼缓缓拉开让它滑落到地上，礼服里面穿的是充满致命吸引力的性感黑色套装，黑色的蕾丝长筒袜包出了姊姊修长美腿的曲线，我感到充血的阴茎快爆裂开来。姊姊隔着胸罩抚摸自己柔软的胸部，再伸进了自己的内裤，好像迫不及待想把它脱下。

　　我把妈妈推开一旁，抱起性感的姊姊，姊姊跨坐在我的大腿上，我粗暴的肉棒不时地顶撞着私密的三角地带。姊姊双手捧着胸部，用那两颗丰满的乳房贴着我的脸摩擦。从大腿感受到丝袜的触感，更是让我加倍的兴奋。我解开了胸罩，浑圆的两团肉球跳了出来，姊姊急促地呼吸，眼眶湿润看着我。

　　我操纵着姊姊的手撕裂了黑色丝内裤，发现蜜穴湿透，早就已经做好性爱的准备。

　　『你怎么那么湿啊？』姊姊眼眶流下清泪，不停的摇着头，看来是跳舞的时候让她自己也感到兴奋吧！

　　『阿正……不……不可以……这……样……不对……』一旁的妈妈似乎又再抵抗着。

　　『妈你没事做吗？那来舔我的脚趾头吧！』没有一个母亲会饶恕自己的小孩这样对待他的，除了我的妈妈。她爬到我的脚下，尽管心中万般的抗拒，妈妈仍然温驯地弯下腰用舌头一根一根仔细的清理着我的脚趾头。

　　我将棒子慢慢捅入姊姊的深红的肉缝，肉棒感觉被紧紧包含，前进不久就顶到了东西，是姊姊的处女膜。姊姊喉咙发出惊恐的声音：「啊！！不……行！！
　　拿……出……出来！！！『头摇得像波浪鼓，眼泪也一滴一滴的落下。
　　『你的处女，还有你的身体，将永远永远属于我的了。』我得意地笑着然后用力突刺，处女膜破裂的剧痛让姊姊发出哀嚎的声音：「啊～～啊啊啊！！！『
　　『很痛吗？忍耐一下，等下你就会觉得舒服了。』我摸着姊姊的脸蛋安慰着她，不过没有效果，被操纵的双手紧紧环抱着我，从姊姊的表情看得出她很不情愿，一直哭个不停。

　　我把妈妈踢到一旁，开始抽插姊姊甜蜜的肉缝。少女又热又紧的小穴，吞噬着我的棒子，吐出来之后又再整根没入。这比跟妈妈做爱的感觉还要爽还要舒服千百倍，散发着青春气息胴体，火辣的身材让我饱览无遗，美腿穿着性感的黑色丝袜，摩擦我的腰部跟大腿。

　　我伸出手去挑拨姊姊的小豆豆，姊姊咬着嘴唇忍住不发出声音，身体不听指挥背叛自己，随着节奏上下地摇摆晃动，双手也不停着搓揉着饱满的乳房。
　　「大声呻吟出来吧！」我脑中发出命令。

　　『嗯啊！！～～啊！！～～啊啊！！～～』我无情地让姐姐这个初经人事的少女表现得像个荡妇一样。

　　『嗯～～啊啊！！！哈～～哈～～哈～～』

　　我转头看到一旁的妈妈，神情激动地朝我跟姊姊的方向爬过来，爬行得很缓慢，像是花费了很大的力气才能移动。

　　『你也想要吗？先等等吧，你可以手淫啊！』我继续抽插着姊姊的肉体，提醒妈妈应该做的事。妈妈只得照办，敞开了衣服和裤子，伸手爱抚着自己的乳房跟淫穴。

　　另一方面，姊姊很努力地压抑自己，想着其他的事情，让身体尽量不产生快感，我可不答应这样的事情，再次分裂出一部份灵魂从姊姊的下体进入，接着我入侵着她的思想，将她压抑的想法给去除掉，并且控制她只能思考有关性方面的事情。

　　姊姊的表情变了，原本桃红色的脸蛋增添了一股淫荡的气息，喉咙自发性的甜美呻吟，听来动人悦耳；原本有节奏的上下，转变成更激烈的进出。

　　身体猛的向后仰，在尖细的叫声中，姊姊高潮了，剧烈颤抖的肉体，蜜穴泄出气味浓烈的爱液，沿着我的腿上流到地上，她竟然潮吹了！！

　　我对于这样的结果很得意，我将沾满大量处女血和淫水的肉棒给抽出，压着姊姊的头含住我的棒子。大量精液深深射在姊姊的喉咙底部，姊姊一边咳嗽一边吞咽弟弟营养的液体，还来不及吞下的精液从嘴角流出来。

　　『你看你怎么这么浪费呢？妈妈，你过来帮姊姊清理吧。对了，用爬的。』
　　妈妈四肢着地的爬过来，张嘴吃着姊姊嘴角的精液，直到确定完全干净了。
　　『地上那么湿，顺便也清一清吧！』

　　气得脸色惨白，妈妈像只小狗一样伸出舌头，跪在地上舔姊姊的淫水，身体不堪羞辱地颤抖着。直到地板也舔干净了，妈妈才跪坐在我的脚边，姊姊也渐渐从高潮的余韵回复，眼神空洞的看着地板。

　　『两个都表现得很好，这是给你们的奖励。』我摸摸妈妈跟姊姊的头，然后丢出两块苹果。

　　母女两个的动作像看到宝物一样，趴在地上抢食沾着沙的苹果……

　　　　　　　　　　　　　第四章（ＥＮＤ）

　　有一个作家在写一本书，朋友问他，假如明天是世界末日，临死前想做些什么？他想了想，说：「我还不能死。『朋友觉得很好奇，问他原因，他回答说：』因为我还没把结尾写完。『

　　我还没把故事结尾写完。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色介绍：杨正德——故事主角。由于被流星（陨石？）击中头部，导致灵魂可以任意脱离身体。

　　杨惠欣——主角的姊姊。大学毕业后考取公职，身高１６５㎝，有着令人羡慕白嫩可爱的脸蛋跟美好的胴体，正德对姊姊有种近似崇拜的喜爱。

　　林秀芬——主角的妈妈。多年前因先生外遇离婚，现在在保险公司跑业务。
　　年轻时长得非常漂亮，虽然年纪已经４５岁了，清秀的脸庞伴随着些微岁月的痕迹，但维持得还不错的身材，跑业务的时候让事情总是十分顺利。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我像个皇帝，富饶趣味地低头看着跪在地上的母女两人。

　　『以后……你们就是我专属的玩具了，知道吗？』

　　『阿德，你这不孝子，你对我们施了什么法术？快放了我们！』妈妈忿忿的叫骂。我让她们可以自由讲话，只限制了行动。

　　『杨正德，你王八蛋！丧心病狂，你这个变态！你怎么可以这样对我，呜呜呜……』姊姊情绪很激动，声音听起来有些沙哑。

　　得到了力量，性格似乎也开始转变。对于妈妈跟姊姊的控诉，我心里冷冷淡淡，一点感觉也没有。

　　『你不孝子，撩尾子，畜生……』

　　『啪！』热辣辣的一个巴掌，直接打在妈妈的脸上。不过动手的不是我，是姊姊。让她动手的，想也知道是谁。

　　『妈……对不起，我不是故意的，我没有办法控制我自己。』姊姊内疚的哭喊着。

　　『没关系，妈都知道，杨正德，我很后悔当初没有把你堕掉……』

　　『啪！啪！』又是两巴掌，力道毫不留情，打得妈妈晕头转向，火红的印子浮现在脸上。

　　『杨正德～～！！！！有种就杀了我，与其被你控制，我不如死了算了。如果可以动的话，我现在就去厨房拿刀子自杀给你看。』这句话是姊姊说的，但失去手脚的她，也只能这样叫嚣。

　　『啪！啪！啪！啪！……』又是好几巴掌招呼在妈妈的脸上，很明显的开始瘀青浮肿了起来。

　　『妈～～妈！！～～』看着自己造成妈妈的伤痕，最后一声几乎是悲怆的哭声。

　　『你还搞不清楚状况吗？我说明白点好了，从现在开始，我才是老大。如果你讲一句让我不满意的话，妈妈就会挨打；如果你不听我的话，妈妈也会挨打，当然是由你来动手，要怎么做你自己好好考虑。』

　　姊姊呆住了，连自杀的权力都没有，还有什么反抗的余地呢？

　　『惠欣你不要担心妈妈，像这种没天良的人，会遭到报应的。』

　　姊姊的手再一次高高抬起，重重的落下：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！……『

　　『我有说过你可以讲话吗？妈妈？』巴掌如雨水落下般不断的往脸上招呼，终于妈妈承受不住冲击，昏了过去。

　　『呜呜呜呜……啊啊……』对于自己的无能为力，姊姊放声大哭。

　　『知道自己的处境了吧？要乖乖听话才免得受苦。现在，在我面前自慰给我看。』解除了姊姊身上的禁制，我打算让她自己动手。

　　『呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……』姊姊趴在地上，哭声仍然没有停止。
　　『嗯，你好像还是不了解我所说的，只好再让妈妈多受一点惩罚了。』
　　我控制妈妈坐起身，让她自己赏自己巴掌。虽然早已被打昏过去，可是被操纵的手力道却是大得很，脸颊被拍打的声音，大得传到门外，我怀疑这样打下去对智力有没有影响。

　　『不要打了！不要打了……呜呜……我自慰就是了……呜呜……』我让妈妈停下来，看着受到胁迫的姊姊，羞耻地张开大腿，一面流着泪，一面在我面前玩弄自己的小穴。她的动作很粗鲁，一点也不像要让自己舒服，反而像是跟自己赌气过不去一样，胡乱使力揉着自己的下体。

　　『看啊，你不是很爱看我自慰吗？怎样，有没有觉得兴奋啊？』

　　『杨惠欣！！警告你，你再不乖乖听话，我会让你跟妈妈两个人尝到比死还痛苦的滋味。』对于姊姊的倔强，咆哮着充满威胁的话，我这次真的动怒了。
　　『……』姊姊被我的气势震慑住了，开始很听话地乖乖的自慰着，温柔的双手就像是为了要把自己带向高潮。左手掌包含着一只漂亮的右乳，指尖捏揉着自己的蓓蕾；右手按住自己的私密处，没有什么大动作，只是施加压力按着。
　　『嗯……嗯……嗯……』脸上还挂着泪痕的姊姊，柔唇里发出美妙的哼声，脸色渐渐红润起来。

　　我走近姊姊，伸出手按在她的头上，另一只手则按在妈妈的头上，释放出灵魂，寻找掌控感官刺激神经，并做出一个无形的锁炼。之后我坐回沙发上，现在姊姊的感觉神经跟妈妈连结在一起，也就是说妈妈可以感觉到姊姊身体的感觉，而姊姊对妈妈也是相同的。

　　仍在昏迷中的妈妈，分享着姊姊的感觉，就像有只看不到的手，正在抚摸着自己的乳房跟下体，肉缝由于自然反应，渐渐湿润了起来。我抱起妈妈，像吻着情人一样地亲吻着乳房。很明显的姊姊的身体也有了反应，本能地把一对美胸向前挺，似乎很享受着这种感觉。

　　『铃铃铃～～』这时电话突然响起来，刺耳的铃声也把妈妈叫醒了。我命令姊姊去接电话。

　　『喂，你好，这里是派出所，刚接到有人报案，说你们这边有吵架的声音，请问有什么需要帮忙的吗？』

　　『没事没事，没有人在吵架，大概是有人恶作剧吧？呵呵，警察先生，不好意思，麻烦你了。』以为得救了的姊姊，听见自己嘴巴又讲出这些违心的话，充满希望的心情再次往下沈，消失得无影无踪。

　　『那如果小姐有什么事情的话，可以打１１０，我们会马上赶到……』
　　『喀擦！』不等再见讲完我就挂掉电话。真是多事的邻居，我心里嘀咕着哪天也来帮邻居上堂课。

　　『姊姊，你可以继续了，妈妈在等着呢！』

　　姊姊默默低下头自慰，一旁的妈妈有反应了，『啊啊～～嗯啊……哈啊～～我的身体怎么会这样？』由于神经连结的关系，相隔着距离的妈妈也感觉到姊姊的抚弄。

　　我走到厨房拿了一盒冰块、半碗沙拉油，跟一根香蕉，回到客厅再把妈妈抱在怀里，拿起冰块按在赤裸的乳头上，同时夺走了妈妈的行动跟语言，让她只能眼睛大大的看着我。冰冷的感觉传到了姊姊的身上，娇柔的乳蕾马上变硬凸起。
　　我把冰块交互地敷在两边乳蕾上，直到两边的乳头都变成发紫的小硬块。
　　顺着妈妈平坦的小腹往下，滑到了大腿根部，姊姊弓了起来，妈妈则是无法动弹。接着我用食指跟中指撑开淫穴，把冰块塞了进去。这个动作让妈妈剧烈地颤抖，而坐在地上的姊姊，也感觉得自己的下体被塞进寒冷的冰块，伸手想把冰块挖出来，却什么挖不到，难受地喊叫着：「好难过……啊啊～～拜托你快拿出来！！～～『

　　我充耳不闻，拿起香蕉浸泡到油碗里，对准妈妈的蜜缝捅进去。『啊啊～～啊！！！』突然被插入，姊姊弯腰趴倒在地上，冰块则是被香蕉推得更深入了。
　　半成熟还有点硬的香蕉，在妈妈的蜜缝里面进进出出，尽管姊姊伸手遮住下体，感觉却源源不绝地侵袭。

　　我把香蕉交给妈妈，让她自己动手，自己则走过去，从背后一把推倒姊姊，拉开裤子的拉炼，肉棒对准姊姊发红的淫穴口直接进入。由于经过刚才的自慰，湿润的阴道让我的肉棒很顺利地伸到最底处，阴茎传来肉穴里面的灼热、湿润跟皱褶感，刺激着我的感官。母女俩的阴道里，同时感受香蕉跟肉棒的双重刺激，口中齐声发出浪声淫叫：「啊啊啊～～啊啊～～嗯啊……伊啊啊！！『

　　我掌握着姊姊的双乳，股间传来『趴搭趴搭』的拍打声，终于在一声低沈的嘶吼中，我把热滚滚的精液都射进了姊姊的子宫里。而在一旁的妈妈，由于受不了刺激而达到高潮，连带被妈妈影响的姊姊也跟着一起高潮了，气喘吁吁的伏在地上。

　　疲软的肉棒还留在姊姊的身体里，我把她翻转过来，恶虎般吻着她的唇，虽然我没有控制她的行动，但姊姊的脸就像个逼真的娃娃一样，没有反应。

　　突然她的头猛的撞向我的额头，『噗』的一声，我感到眼冒金星。『杨惠欣你完了，你死定了，这次不管你再怎么求饶，我都不会放过你的。』震怒之下，我从脑袋发出一连串的指令。姊姊用力推开身上的我，一拳又朝我的头上招呼过来。

　　『我的控制能力……失效了？好痛！是血，我流血了。』我惊恐地看着沾满血的双手。

　　『带我去医院，拜托，带我去医院，我流血了！好痛啊！』我高声哀求着。
　　姊姊看着地上的我，拿起桌上的水杯，惨忍地往我头上砸。水杯碎成碎片，割伤了我的脸皮跟耳朵，姊姊顺手抄起最大片的碎片，一股脑的往我脸上猛刺狂戳……

　　『好痛啊，啊啊啊～～快住手！！你在干什么？你想杀了我吗？我是你弟弟啊！！』

　　头晕目眩的我完全没有反抗能力，渐渐的眼前变得一片黑暗……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『哔……哔……哔……』

　　规律的心律器哔哔声，鼻子里传来刺激的消毒水味道，我费尽好大的力气，才把沈重的眼皮给睁开。我想我是在医院里，眼角的余光瞄到病床旁，妈妈正在跟医生谈着话。

　　口干舌燥的感觉，让人很想喝点水，我尝试着撑起身体，赫然发现，我的手竟然没有知觉！！我感到很害怕，好想大呼救命，可是却连嘴唇也只能微弱地张开，从喉咙发出微弱的哼声。

　　『嗯……嗯……』

　　病床旁的医生发现我的异状：「病人醒了。『妈妈心急的靠到我的身边，红红的眼眶似乎才哭过不久。接着他对我做一些检查，观察我的反应，可是我却无法做出任何回应。看到这样的情况，妈妈伤心地夺门而出，医生也跟了出去。
　　我听到在门外的医生跟妈妈讲话：「病人变成这样，现在心情一定很难受，你作妈妈的要坚强起来。知道吗？要坚强，不要灰心，以前也有许多植物人苏醒的病例，你儿子的情况还不算太差的……『

　　脑袋里轰的一声，接下来的话再也我听不清楚了，植物人？是在说我吗？我变成植物人了？怎么可能？不可能啊！我怎么会变成植物人了？

　　我的心像是突然被抽空了，脑袋里乱糟糟的。口水顺着嘴唇流出来，我却连卫生纸都没办法拿。

　　过了大概两三分钟，妈妈跟医生从门外走了进来，妈妈发现我的脸颊上有口水，赶紧拿出手帕替我擦拭。后来医生开了一些药，吩咐护士帮我注射之后，便匆匆离去了。

　　护士离去之后，妈妈强忍着情绪，开口跟我说：「阿德，不要担心，妈妈会照顾你一辈子的。『妈妈伸出手摸着我的头，好温暖，对我的心里产生了一点安慰的作用。』你昏迷两个礼拜了，医生说你……全身瘫痪，可是妈妈……妈妈相信你会好起来的。呜呜……『

　　听到妈妈的话，并没让我空掉的心感到好过一点。『惠欣等下会从家里来看你，帮你带一些换洗的衣服过来，你好好休息吧。』

　　听到姊姊的名字，我一股恨意油然而生，都是那个贱婊子害的！竟然害我全身瘫痪了。没关系，往后的日子，我就寄宿在你的身体里吧！我狠毒的眼光计划好一切。

　　半个小时之后，姊姊带了换洗的衣物过来。出乎意料的，对于之前对做出许多事情的我，姊姊并没有露出厌恶的表情，反而显得忧心而悲伤。不过这并没有让我的想法产生动摇，现在我就要霸占你的身体，好好过生活了。

　　集中着精神，但什么事情都没有发生，我还是躺在床上。怎么会这样？我连能力都失去了吗？我只能眼睁睁的看着姊姊。

　　注意到我的目光，她轻声问：「你现在感觉怎么样？想看电视吗？『

　　姊姊打开电视新闻，萤幕上永远年轻美丽的主播报导着新闻，画面拍摄出我在昏迷时候的样子。

　　『上个礼拜，街头爆发帮派开枪寻仇，结果误击无辜路人，导致一名杨姓路人被子弹击中头部变成植物人。警方昨日已逮捕涉嫌开枪的两名嫌犯，还有一名主嫌在逃，并在屋内起出犯案用的凶枪跟大量的毒品……』

　　我盯着电视萤幕，眼泪溃堤似的流了下来。

　　　　　　　　　　　————－全文完————－
本帖最近评分记录家里面有三个嫂子狂插3个漂亮嫂子
　　　　　　　　家里面有三个嫂子（狂插３个漂亮嫂子）


字数：14914字

　　我是一个十四岁的男孩，在我的家中有三个嫂嫂，大嫂叫程悠，是个长得非常美丽，全身散发出一股成熟女性特有的迷人性感的女人。雪琳是我的二嫂，是个警察，虽然是两个孩子的母亲，却也没有给她的容貌带来丝毫的影响。我的三嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，她是三个嫂嫂中最美的一个嫂嫂。
　　嫂子们都很白，身材也很棒，尤其是她们的胸，大小适中，不像其它生过孩子的女人都下垂了，却是很坚挺，很有型，每次我都会习惯的去盯着她们的胸去看。

　　旁人都说哥们的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂们昏迷时干到了她们，并成功地与她们相奸到现在。

　　让我第一次奸到的是最美的三嫂白莹……

　　　　　　　　　　　　　　（１）白莹嫂嫂

　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安，看看时间是２：００左右，我想该动手了，於是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。

　　「嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，」我在门外道。

　　嫂嫂早已口渴，也想提神，於是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。片刻，只听室内「砰」的一声，我知已可入内。
　　果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的

　　双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

　　我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现於前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。

　　并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！

　　「啊……啊………」

　　正当她沉醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊………好痒………嗯…………啊」

　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

　　「哼………好嫂嫂……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

　　「………嗯………不…啊」

　　此时嫂嫂神智似有几分恢複，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。

　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
　　…啊……我干到嫂子你花心里……啊……要升天了……啊……「

　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。

　　休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

　　之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

　　「啊……啊，……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称讚着，一边奋力地突刺。

　　「啊……不………啊………喔…」

　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被的快感当中。

　　「啊……不要……老公……」

　　嫂嫂竟以为是在和我三哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　「喔………老公……不要……」

　　肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。

　　「啊……嫂嫂……来了……」

　　咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上　　我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……

　　白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想象到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出。

　　望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。

　　「嫂嫂。你那里面最好了。」

　　我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹着我的阳具。

　　「呀………啊……老公……」

　　一阵沉默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔。
　　「你……你……竟然做这种事……」

　　嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。

　　「但，嫂嫂您却很陶醉啊！」

　　她悲声狂呼起来，竟然连是谁也未弄清楚。而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。

　　「走开！滚，出去。」

　　「嫂嫂，我没良心，你原谅我。」

　　我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。

　　「未何要这样做，你才十四岁呀。」

　　她感到羞耻将头左右地摆动，头发淩乱地披散在床铺上。

　　「你……你……你强奸了你的嫂嫂呀你知道吗？这……这是那儿？」

　　「是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕倒在地上，我将你抬上床的啊。」

　　嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。

　　「……你，迷昏我吗？」

　　「不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直没问题，请嫂嫂不要误会，我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。」嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。对於她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。身为一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完。怎样的借口也行不通了。

　　「不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。」

　　「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」
　　我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。

　　「不要……快些拔出来……你不要再弄了。」嫂嫂哭着向我哀求。

　　不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。「嫂嫂你真棒啊在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你」

　　我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。

　　「不要，小弟，难道你……」嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
　　「白莹姐，很舒服吧，还想做吗？」我不由叫了嫂嫂的名字。

　　「不要！快些放过我吧！我已够痛苦的了！」

　　我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痺感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。「呵呵……嫂…白莹姐……你是我的人了……」　「不要不要啊！」

　　「不是有反应了吗？哈哈……那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊。大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！」

　　「……哎，小弟，你…真残酷啊…」

　　我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍。
　　想这绝美身体已完全成为我的人了。真是高兴！

　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。

　　「真的是很棒的阴道呢，嫂嫂。」

　　这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味。沉浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白为何会这样，小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足於快感中。

　　我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。

　　「白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？」

　　「不……不是……我不是这样的女人。」

　　但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。

　　心想，算了吧，就这样做我的女人吧。

　　脑中一片空白，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。一阵抽动之后，我不由激动起来。「啊，白莹姐，太美妙了。」　「不……不要……」

　　嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。「嫂嫂，呵呵……射进来了……」　　「呀…不……」　「你是我的人了，知道吗？」
　　「知……道了…啊…」

　　嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。

　　在最后一个高潮，我在三嫂嫂，我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种。

　　　　　　　　　　　　　　（２）程悠嫂嫂

　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂嫂程悠动手奸淫，虽然这是禽兽的行为，但平常大哥对我的轻视，极欲出一口气，於是我下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。　我虽是第一次进入大哥夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。而大嫂，根本不知道，所以早早脱衣解裙地睡着了。「嫂嫂，嫂嫂…」　潜入嫂嫂锦被中的我，摇着嫂嫂的肩膀叫着她。但是，大嫂太累了，早已熟睡了。
　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，发现嫂嫂未着寸缕。慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是嫂嫂还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭嫂嫂的阴门。「呜…嗯…」

　　嫂嫂扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。

　　当把阴门充分弄湿之后，把我自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。　我很快地把整根肉棒都埋入嫂嫂里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。嫂嫂依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。「老公…你什么时候回来的？」
　　她一直认为插入自己阴门的人是丈夫，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。「啊！今晚怎么回事…啊…如此猛烈…」

　　我笑着不语，更加速腰力。大嫂一定每晚都是在睡眠中接受哥哥的作爱。
　　我愈发觉得大嫂是一位奇异的美妇，於是情欲，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。嫂嫂既然认为是我哥哥，所以行为更加大胆。我开始玩弄嫂嫂最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。　此时，嫂嫂发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。「你到底是谁？」

　　睡态与快感同时消失的嫂嫂想大声地叫出来。

　　但是，我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，嫂嫂发觉自己的舌头似乎被溶化似的。　她终於发觉对方是她的小叔，但是，这时我的肉棒已深深插入她的体内了。「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…不…」

　　她拚命想逃离，但是我的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是小叔迷奸她，但是谁都会认为是女人本身惹来的祸…大嫂的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。「程悠嫂嫂，你只要不说，哥哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」

　　我轻声地说道，并温柔地揉着嫂嫂的乳房。「不行，不行，快拔出来…这是乱伦，会受到处罚的。大嫂害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是我的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅。　於是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

　　况且大嫂从来也没有嫌弃过我，可是一想到这是罪大恶极的，所以嫂嫂不敢在态度上表现出来。因为程悠嫂嫂有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。我让嫂嫂横躺着，把脸趴在她的私处。「啊…不要…」

　　嫂嫂反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，用舌头分开她的阴毛，探索嫂嫂那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。
　　嫂嫂发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。我手持自已变硬的肉棒，把嫂嫂的脚分开，用力地往里面刺。　「呜呜…」

　　大嫂用白天穿的黑绸短裙摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着。　在混乱中，我更是使劲地用力，而且嫂嫂在白天与晚上的感觉是不同的。　白天，我与程悠嫂嫂，未曾将手握在一起过，但是晚上在锦被中，我们就像发狂的公狗与母狗一样。我不知道大哥是用什么方法使嫂子感到愉悦的，但是我了解，我那大哥，是无法令嫂嫂获得充份的满足。另外，自己能如此顺利地把嫂嫂弄到手，是因为嫂嫂是在睡眠状态中进行中的。

　　这一切全是我个人的想法，但飞马行空之际，我不忘用力使劲。嫂嫂不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。
　　藉着肉棒的冲刺，想在自己大哥的太太的肉体上，获得解脱。「呜…呜…嗯…」

　　程悠嫂嫂拚命咬着裙子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。　「啾啾啾啾…」
　　在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

　　　　　　　　　　　　　　（３）雪琳嫂嫂

　　直到一天，我依旧来到了二哥的家里，两个侄女都去了外婆的家里，就嫂子一个人在家里，她在打扫房间。我就坐在客厅里边看电视，当然，我不是为了看电视才来的，我用我眼角的余光在细细的打量着我的嫂子，看她那令我魂牵梦绕的胸，还有……

　　一会儿，嫂子就收拾完了，也坐了下来休息，我们挨的很近，藉着拿遥控的手我将我的手指，搭到了她的手上，渐渐的我把遥控器丢到了沙发上，干脆就把手放到了她的手上。

　　嫂子依旧看着电视，我更大胆了，握住了她的手，轻轻揉，嫂子也只是任我去揉，没多久，我把手臂抱到了她的身上，将我的身体倚到了她的身上，用我的头去感受我梦寐以求的那对秀乳，哈哈，好美的感觉，软绵绵的就像是枕在一团云彩上，毕竟我才１７岁，那里经过如此的美妙感觉。　　慢慢的我的下体已经有了明显的感觉。我偷偷的斜了一眼她，原来她是闭着眼的，哈哈，她也在享受哦，机会来了！！可就在这个时候，她却说：对了，你哥屋里的书还没收拾，你去帮她收拾一下，我还有点事！原本很兴奋的我，咳，没办法！我硬着头皮进了哥哥的房间。还真的是好乱，床上全是乱放的杂志，没办法收拾吧！！大概过了十多分锺，我收拾好了，忽然，在门口看到了她！

　　咦？真的是她？怎么换了衣服！我迅速的走出了房间，虽然我有侵犯她的想法，但是看到如此惹火的衣着，我还是真的受不了呢！嫂子，换了仿皮短裙，紧身的塑身衣，最令我受不了的是她居然没带胸罩，整个乳房的样子几近一览无遗。我怎么也想不到，居然……可我怎么能啊！我任水流冲击着我的身体，竭力的不去想那我心驰神往的处所。可怎奈，青春年少，如何抵制如此的诱惑。我全力的克制着自己。

　　不好，浴室里没有浴巾，这可怎么办！也不能不擦啊。嫂子，给我递条浴巾好吗？「就来……」

　　不一会，门开了个缝，从门缝外，嫂子递进了一条浴巾，我接过了浴巾，同时也接到了嫂子的手，那又软又滑的手，忽然就缠到了我的手上，我想要挣脱，可是我怎么也使不出丝毫的力气。　　门开了，我看到了娇羞欲滴的她！　她低着头，渐渐的依到了我的怀里，我理智的堤坝，已经竟不起欲望的冲击，我一把揽过她软软的腰身，吻住了她香香的唇，嫂子也紧紧的搂住了我，我的手也慢慢的移向了我最向往的地方，隔着紧身衣，我轻轻的揉着，她也激烈的

　　反应着。　「嫂子，我要你……」　　「不……啊，再说，让孩子知道了也不好啊，你难道不怕别人说啊！」

　　我再一次和她吻到了一起，我将她的塑身衣退了下去，一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。　嫂子，已经渐渐的发出了呻吟声。

　　「嫂子，能叫你琳吗？」　　「好啊，我听你叫我嫂子，很不习惯的！」
　　我将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸，手则在不断的
　　揉着她的另一部分。

　　嫂子的喘息声越来越重，我的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的裙底。除去了琳的短裙，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着她的阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。　　琳在我的怀里不停的呻吟着。　不觉中，琳的手已经将我的那话握到了手里，不停的套弄着。

　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。

　　我除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阳具顶到了琳的小穴上，我不停的摩擦着，猛的一下我将整个的阳具插入了琳的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛。琳的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：「怎么，疼了吧！我小点！」

　　琳温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，琳也逐渐适应了我的抽插渐渐产生了快感，在她的迎合下我的抽插速度越来越快，也是越顶越深，琳在我的攻击下泻了阴精，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来！我和琳互拥着躺在床上，我的阳具也没有要屈服的意思，没多久，就又做了起来，那一天我们变换着不同的姿势在做爱。到了我们分开的时候，我几乎没有丝毫的力气！在以后的时间里，我只要有时间就去二嫂那里。我们在允许的时间里疯狂的作爱，我们彼此都沉浸在愉悦的爱欲里……

　　　　　　　　　　　　　　（４）合家欢

　　其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。
　　记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。

　　坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。
　　洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤，还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。这时，二嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着嫂嫂们的内裤。　她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开几个嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。　我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜。　　「哇！」

　　里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲，是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：　「嫂嫂们，我爱你！」

　　没想到门忽然开了，只见父亲光着下体，站在门口，他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍，正在磨搽生殖器，淫精流满了那件旗袍。我们都呆住了，原来父亲也想他儿媳们的肉体。半个小时后，我与父亲商量好了，共同去奸嫂嫂们。
　　「我一定要干你们，嫂嫂！」我心里默默的念道。晚上父亲在饭菜里下了药，所有的嫂嫂都晕了过去，包括母亲，父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上，母亲则被放到了我的房里。我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将母亲抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。我把母亲的长裙撩起，我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着母亲的脖子，亲吻着母亲的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。母亲的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴。　　「啊……啊……」

　　母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：　「嗯……嗯……」

　　我上床把母亲搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我伏下身子在轻舔着母亲的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　「嗯……嗯……」
　　母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣紮边娇啼浪叫。

　　那甜美的叫声太美、太诱人。　我拉开母亲遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的母亲凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红

　　的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的
　　小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。母亲浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。
　　母亲的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。这时欲火焚身的我怎还管这些，我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨，磨得她骚痒难耐，看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住母亲的花心深处。

　　母亲的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　「啊！」
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫她的肥臀下，使母亲的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得母亲娇躯颤抖。多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，我的龟头一阵麻痒，精水泻在母亲阴穴内。我来到父亲房中，见他已将大嫂干了，正在解二嫂雪琳的裙带，而三嫂白盈则被捆在床头，兰色的旗袍开叉处美腿露出，我急急爬上床，压在白盈嫂嫂身上，她已醒来，惊呼连连「小……傑，不要！我们……我们别再做……做下去了！」我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。

　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「白盈嫂嫂！
　　让我干吧！小傑以后真的对你好，小傑不说谎的，嫂嫂！「我轻轻地说道，并解开了她的捆绑，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来。用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？

　　「白盈嫂嫂，你喜不喜欢？我们都曾干过」　我进一步挑逗着说。　嫂嫂羞得把头低下，说：「可这次有你爸爸呀！」

　　我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。「嫂嫂，哪又咋样？」我装着不知道的样子问道。心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，几个嫂嫂都被父亲正干着，她却不能阻止，一会儿公就会轻松得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子和公公做性交这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　「小傑，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！白盈嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。三嫂嫂的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向宫后深插。哦……啊……」
　　粉脸绯红的嫂嫂本能的挣紮着，夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。她用双手握住我干穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你干得我……我难受死了……你真坏……」

　　嫂嫂被奸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小傑……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲抽插湿润的穴肉。

　　嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的干她。「小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可……我……我可真怕了你啊……」「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……」　　「……小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……小傑……别再磨了……小穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」　

　　从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，然后我抬起白盈嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　「喔……美死了……」

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

　　终於我一下射在白盈嫂嫂体内。　父亲则正干着二嫂……他不断的加快抽插速度「……啊……我不行了……我又泄了……」　嫂嫂抱紧父亲的头，双脚夹紧他的腰。　　「啊……」一股淫水泄了出来。　泄了身的嫂嫂靠在父亲的身上。
　　父亲没有抽出的鸡巴，他把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　「爸爸，让我……在上面。」雪琳嫂嫂要求道。　父亲抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。

　　琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在父亲的上，用纤纤玉手把小穴准那一柱擎天似的大鸡巴。

　　「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。

　　雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：　「喔……喔……爸爸……儿媳好舒服……爽……啊啊……爽呀……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得父亲神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」
　　淫水声交响着使人陶醉其中。

　　父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢？
　　父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

　　足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上，一动不动，娇喘如牛。

　　父亲又来了一个大翻身，再次将大嫂嫂程悠压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

　　而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

　　他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔公公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……公公……你好神勇，嗯……」父亲几十次抽插后，程悠嫂子已颤声浪哼不已。

　　「……唔……啊！公公你再……再用力点……」父亲按她的要求，更用力的抽插着。「大媳妇，叫我亲爸爸。」

　　「不要……我是你儿媳……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引…自己的媳妇………色狼！」

　　看来她还没有完全进入状态，於是父亲又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……亲爸爸……我好……爽！好……舒服……嗯……快干我……」　程悠嫂嫂受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……媳妇的小穴要被你插……插了啦……亲爸爸……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

　　淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，眼微张显得娇媚无比。

　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
　　淫荡的媚态。完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不複存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。

　　程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

　　嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比，於是他另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。「喔……亲……亲丈夫……儿媳……被你插得好舒服！」

　　大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公，高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘籲籲、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，已表现出嫂嫂对父亲的屈服。　父亲奸了大嫂程悠后，挺着肉棒向三嫂白盈而来。

　　他将她的旗袍前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，她的旗袍便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。

　　他继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里干我的身体，公公，求……求你，松开我……吧！」亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

　　他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三嫂嫂呻吟不已，父亲把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

　　端装的白盈嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。　成熟美艳的三嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　父亲听到三儿媳的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

　　嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着公公鸡巴，父亲再也坚持不住了。　「三媳妇，爸爸要泄了！」

　　於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

　　终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　不知多久，我醒来时程悠嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。「程悠嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」嫂嫂羞怯而低声地说：「嗯，嫂嫂好舒服。嫂嫂真要被玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。「大嫂嫂，你做我的太太好不好？」　「哼，厚脸皮，谁是你太太，几个嫂嫂都已被你玩了，你还敢叫我们嫂嫂。你是个专爱乱伦的小色狼！」

　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什么感觉？」　「你好坏，左一声大嫂嫂，右一声程悠嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」

　　嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。　我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢，嫂嫂们又泄了几次身。

　　「小……小傑，别……别这样，我们是……是你……你的嫂嫂，不要……老这样！」

　　嫂嫂们一边喘气一边说。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]我的学生是KTV坐台小姐
我的学生是KTV坐台小姐

作者：不详

　　说起来，我在ＸＸ大学教务处已经快２　年了，见天的看着校园里Ｎ　多的
美女在我眼皮底下晃来晃去，总是苦无机会下手，本以为会借着教务处监考学生
考试这个权限，找哪个美女学生上下其手，可惜啊，９０后的大学生真的是无所
畏惧，考试要不就不抄，要不就大张旗鼓，兴师动众的直接临摹，完全把我们这
些个老师、监考当隐形人。即便抓到了，撵出考场，人家也可以潇洒的冲你比量
下中指，「ＳＢ，你也就这四年跟我这ＮＢ下，出了校园，你就是条狗！」恨的
你牙根痒痒，这年头学生骂老师，实属正常；叫性格，叫叛逆；老师骂学生，就
要被学生投诉为侮辱学生人格；学生打老师，叫牛逼闪电，年少气盛；老师打学
生，就得卷铺盖走人，甚至要承担法律责任；所以当了２　年的大学老师，我每
天都想将校园里的男生挨个放血，女生挨个拯救天使上周我们大学同学聚会，找
了个城郊的农家乐喝了个底朝天，晚上，几个相熟的狐朋狗党又避开女同学直接
找个ＫＴＶ　豪放，去唱歌当然要找小姐作陪啦，于是，老套路，给了ＫＴＶ　
太子５０元钱，让给介绍点极品性格好的上来选台；选台的时候，我一个人进了
卫生间放水，等回来的时候，发现包房里门口站了好长一排拯救天使的花花草草
；穿花过草的摸到沙发，醉眼朦胧的选台，忽然发现一个黑丝短裙美女躲躲藏藏
的往门边出溜，不由大是恼怒，大喝一声「来，美女，就是你了！」伸手一指，
太子立马会意，将黑丝短裙美女直接从门边拉出来，「哥，您是选这位美女吗？
您真有眼光，这是我们这新来的大学生，还在上学呢！」拯救天使一听是大学生
，一众狐朋狗党顿时起哄，「不愧是当老师的，上去就能抓到学生啊！哈哈」。
我也跟着爆笑，那美女低着头，长发遮脸，跟个贞子似的，小碎步跑到我身边坐
下。当时我也没在意，说实话，我不喜欢在ＫＴＶ　找小姐，吗的的台费，吃你
的喝你的，最多就是摸摸胸占点小便宜，一点没搞头，去洗浴开一炮，才３００
　块，非常不值当。

　　于是我看都没看身边的美女，直接跟我的狐朋狗党大杯大杯喝酒，爆大脖筋
吼歌，一个多小时，我都没看清身边的美女长什么样子，而我身边的美女也一直
低调的坐我身边不声不响，后来，狐朋狗党们将灯光调暗，开始上下其手的时候
，我才想起来，我也得对得起我那２００　元台费；转过身来，正好跟小美女碰
个眼对眼，「恩？这不是刘娜吗！ＦＵＣＫ！」，我差点没条件反射的跳起来，
这是我学生啊！

　　刘娜工商管理系１１界２　班的团支书，我太熟悉了，就在头两天，英语四
级考试，这个妞还在考场作弊，给他旁边的男生传答案，被我抓个正着，那个男
生跟她一起被我带到学工部，是我亲手取消的他俩的考试资格，那个男生临走还
说要找人揍我，刘娜一直跟我求情，说她叫什么名，在班级里是学生干部，还给
他们导员打电话，让给求情，吗的，居然在ＫＴＶ　作兼职？你吗吗的，我看你
怎么他吗拯救天使的解释？

　　想到这，我盯着她的眼睛「你叫刘娜吧，你在这里多久了？」刘娜的眼神立
马紧张了起来，非常低的嗓音跟我说「张老师，回学校我找您好吗，您千万别说
。」我点点头，心理确是心潮澎湃啊，甚至有些激动，我上下打量了一下刘娜，
真的，我还真的是头一次如此近距离打量我的女学生，别说，这个刘娜虽然化了
个浓妆，但底子确实还算不错，大眼小嘴的虽不说绝对美女，但还是小有姿色的
；这个胸还真挺鼓的，不知道是胸罩垫的，还是天然发育，黑丝长腿，吼吼，我
的最爱啊。

　　当晚情况不表，反正我离开ＫＴＶ　的时候，整个人都是清醒的，我依然装
作不认识的，给了刘娜２００　元台费，把我的狐朋狗党挨个拖死狗一样扔上出
租车。

　　回到学校上班已经是第三天了，下午４　点半的时候，我的手机响了，「张
老师，我是刘娜，您有空吗，我想请您吃个饭」，我忽然感觉到我的嘴角猛的一
抽搐，敲上了天「好啊，这样吧，我下班要回公寓放东西，５　点半你到学校后
边的教师公寓７　栋３０２　找我吧。」我用一种我都自己都不太熟悉的异常平
静的声音回复着；短暂沉默后，「好的，那我准时去找您。」按掉电话，我简直
跟打了鸡血一样的兴奋，走出教务处，一路疾行直奔自己的单身公寓；因为我舅
舅是学校的后勤院长，所以我的公寓只有我自己一个人住，而不像其他老师一样
是两两单身一起住。

　　还好房间并不是特别乱，简单把脏衣服扔进洗衣机，把床刷平整，我就打开
笔记本电脑，强作镇定的开始靠点。５　点１０分左右，门铃就响了，我深深呼
了口气，打开门，刘娜怯生生的站在门口，一脸的浓妆早已消失不见，一双满是
乞人怜悯的大眼睛忽闪忽闪的，小嘴微抿。蛋黄色的紧身风衣，更彰显她坚挺的
双峰和腰围的纤细；风衣里长及遮臀的白色毛衣下，高弹打底裤紧紧的包裹着她
修长的美腿，让我直接联想到当晚她那双诱惑的黑丝长腿：「进来吧，屋里谈」
侧身让开门，刘娜裹着一阵淡淡的香风急急的飘进来，我几乎感觉到她的长发发
丝刮过我的鼻尖。进了屋，很显然出乎她意料的是，我竟然是一个人住，视乎怔
了一下下「坐吧，单身公寓小了点，没那么多摆设，你就坐床上吧。」我在后面
轻轻拍了下她的后背，手心里突然感觉到了她身后乳罩带的间隔；刘娜轻轻嗯了
一声，坐在了我床边的一个小角，我也坐在了床边的电脑椅上：「怎么，找我有
什么事吗？」「张老师，我想请您帮我保密我在那里兼职的事，我也是出于无奈
……」刘娜细声细气的边说边用乞求的目光盯着我；但我却早已神魂颠倒，一点
也没有听进去她的解释，我只是在想，我一会要如何在床上把她扒光，我甚至在
用目光穿透她的外衣，猜想她乳房的形状，小腹皮肤的柔滑，小穴是粉红的还是
酱紫的……「张老师，您能体谅我吗？」刘娜突然加重的乞求音量把我从淫荡的
幻想中拉回现实，我干咳嗽了一下，正想用什么话简单安抚下刘楠，心低突然发
出强烈的呐喊，「还特么装什么Ｂ　，上去按到，直接上吧！」于是，那刹那我
忽然冷静了，我先站起身，走到门口，检查下门锁是不是已经锁紧，我真是个本
能强烈的人，真的，我刚才关门的时候，居然连防盗链都扣上了。转过身来，发
现刘娜怔在那里发呆，估计没想到我能不回答她的话，直接去门口。

　　我不知道我是失忆了还是怎么样，当我再次有记忆的时候，我已经扑在了刘
娜的身上，一手按住了她的双腕，一手疯狂的掀她白色的长毛衣；拉扯她的裤腰
「张老师，你要干什么，请别这样」，「我要叫了啊！」「放开我，你是老师，
你知道吗？」刘娜低声哀求，甚至低声恐吓。

　　那一刻，兽性占领了一切，我只知道，松开手，停止行动，只能是反被她主
动要挟我，所以我只能坚持，于是，我一声不吭，用力跟她撕扯，脱她的裤子；
同时，我也作好了准备，如果她真的大叫，我就像电影里强奸犯一样，给她两个
嘴巴，并弄个东西塞住她的嘴，可是，刘娜没有大叫，甚至她的反抗都没有我预
想的那么激烈，或许她是怕衣服被撤坏，或许她早就有了被我奸的觉悟；谁知道
，反正当我把她的高弹打底裤扯到她的膝盖上的时候，她突然放弃了挣扎；我没
有时间考虑她的想法，我只是行动，脱下她的短靴，连她的打底裤带她的袜子一
并扯了下来。

　　真的，女人的衣服真的很好脱，没有裤腰带的束缚，几乎跟晚上睡觉脱线裤
一样，毫无阻碍的就把她下身的裤袜全都扯了下来，然后我又去扶起她，把她的
风衣脱下，毛衣掀开，脱下，刘娜都没有反抗，只是她的眼神麻木，脸上一丝表
情都没有，任由我很快把她扒的就剩一条黑色的蕾丝透明内裤，我的老二已经坚
硬如铁了，甚至在我急速脱自己衣服的时候，内裤的松紧带居然刮到了自己蛋蛋
，小小的杯具了下。拯救天使我全身一丝不挂的趴在刘娜的身上，亲咬她的耳垂
，双手疯狂的揉捏她那丰润软绵的乳房，她只是轻微的发抖，一会抬起胳膊想挣
扎反抗，但刚一与我较力，又马上松软无力，于是，我几乎舔遍了她的整个乳房
，肩膀，最后我坐直身体，一把扯下她那性感的小内裤，分开她那修长的双腿，
食指和中指划过她下体细软的阴毛直接蹭在了她那细软小肉处，居然已经有点湿
润了，看来她确实已经有了被我操的觉悟；她的双腿根本没有用力夹紧反抗，只
是闭上了眼睛，我扶起她的双腿，那小穴颜色是粉红色的，两片阴唇已经张开，
贴近看，都能看到里面粉红一片的软肉；我实在是控制不了，坚硬如铁般的一挺
腰，连根插入，刘娜忽然尖叫了一声，眼睛依然紧闭，叫声短暂，很快就沉默了
，我只感觉到我的鸡巴被暖暖的包了起来，里面又湿又暖，太爽了我用力分开她
的双腿，腰部不停的挺送，看着我的鸡巴根部一会进入刘娜的小穴中，一会又露
出一段；刘娜低声的哼唧，有点象呜咽，有点像低语，反正给我的感觉，她不是
在表达舒服或莫名的刺激；我整大双眼，仔细盯着她的脸，她就一直闭着眼，偏
着头，长发凌乱的盖着她半边的脸颊，在我的一挺一送中作上下波峰波谷的动作
；这样抽查了不知道多少下，我感觉我简直幸福的飞快，射精的欲望越来越强烈
，可我知道，还早。

　　于是，我猛的将鸡巴全部插进她的身体里，趁她轻哼的时候，整个身体压在
了她软软的身体上，双手环住她的肩膀，用我的胸膛感受她胸前两块软肉的挤压
，然后我用嘴去探索刘娜的双唇，居然躲我，我向左她就向右，我伸出双手，猛
的夹住她的小脸，一下亲在了她的双唇上，舌头抵在了她的小牙上，深入，强行
深入，她放弃，我舔到了她的舌头，有点甜，有点凉，她很不配合，感觉她的舌
头都在缩小，哦，原来她在使劲往后仰脖子，妈的，消极抵抗是吧，我转过手来
，使劲捏摸她的乳房，轻掐她那粉红的小乳头，由摸到搓，到推拿，反正我只感
觉到一种强烈的占有感，我觉得我身下的这个小妞，就是我的性具，我就是操死
她，都是心安理得的。

　　玩够了她的乳房，我依然保持着深深的插入姿态，开始用手指摸她的阴蒂，
她很快筋挛般的抖动，双腿想夹紧，但却被我的脚脖子压住，合不上，「不要，
我很难受啊」她小声央求着我，我不管她，依然挑逗她黄豆般的阴蒂，她开始下
意识的用双手去推开我的手指，我猛的压上了她，双手再次环绕她的双肩，大力
的抽插她的小穴，她开始嗯，嗯的发出低低的声音，我开始每次拔出，都拔到临
界，感觉龟头都快离开她的阴唇的时候，再猛的插入，她的呻吟声开始由若有如
拯救天使无，变成低低的持续的轻呼，大力抽插带来的我的小腹撞击她臀部的啪
啪声中，开始间杂杂着水声，她下面分泌出来的液体越来越多，越来越稀，我甚
至都感觉到哪液体顺着我的鸡巴流到我的蛋蛋跟上。我更加快乐的抽插，卖力的
抽插。

　　又一次射精的强烈欲望袭来，我把鸡巴从刘娜的身体里拔出，我看着她小腹
因为剧烈的呼吸而起伏，用命令的口吻「转过身，趴下」，刘娜没出声，也没拒
绝，顺从的转过身去，她那翘翘的臀部面对着我，然后用自己的双臂埋住自己的
脸颊，我扶着我那享了大福还依然坚硬如铁的鸡巴，对准刘娜软绵绵的臀部顶了
过去，大量抽插带出来的淫水让我鸡巴一滑，轻车熟路的直接没入了她的小肉中
去，这回她臀部上的软肉摩擦着我的小腹，简直让我全身都开始发软。我双腿压
着刘娜的双腿，双手环过她的背后，揉捏着她那柔软年轻的胸脯，运动，慢动作
的抽插，再次给我带来十足的快感，刘娜的呻吟声开始间断性的低沉，每次插入
都会带出她的轻嗯声，每次拔出，都会清楚的听到她压抑的吸气声。

　　到换到第三个动作，我举起她的右腿，坐在她左腿上插她的时候，我终于没
控制住，完完全全的射了，秾精像注射一样全部射进了她的子宫，然后我瘫软在
刘娜的身上，然后我发现原来她的眼角已经有两颗泪珠已经顺着她紧闭的睫毛下
，拯救天使滑落耳畔。看着刘娜慢慢的将全部衣服穿好，并整理好，我点上一根
烟，长长的吸了一口，「明天下午还是这个时间，过来找我。」我淡淡的说。

　　刘娜背对着我的肩头猛的僵硬了下，然后再次恢复正常，「下次，请你不要
射在里面。」她的声音有点冰冷，甚至还有些小姐的风尘，让我很是不爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　

写的挺精彩的 老师的为人师表的另一面展现得淋漓尽致啊 谢谢楼主啊结合当下的社会形态，这样的事件还真的可能存在，作者没有过多描述刘娜的无奈，做台的原因，而是直接用强硬的姿态占有，凸显了人性本恶，为人师表的也不靠谱！不错的文章,把老师那种人面兽心,撕下面具后那种人性描写的挺到位以及碰见学生坐台后内心跟行动描写的让人浮想联翩.这老师真幸福，真无语了，让我也遇见次吧。呵呵，我们上学的时候曾经有过，号称和校长有染的，老师能有这样的艳遇我觉得倒也不奇怪，只是憋了两年着实辛苦了情节描写很到位，对人物的心理的把握也不错，值得一看不错的一本书，支持下看看不错的一本书，支持下看看老婆的调教历程

看到了白领又给我们喜欢用文字交流的人机会，十分激动。就把和我老婆从 交往到结婚后的一些琐事说给大家听吧。

实不相瞒，我是一个热衷于交换和暴露妻子的爱好者；但内心里又总有着那 么一层的传统观念，认为女人应该能够在家相夫教子。在择偶的时候我很矛盾， 不知道究竟是应该找开放活泼型的，还是要找温柔贤淑型的。心中的这种困惑还 不能与人交流，搞的家里人都以为我找不到，这个也给介绍、那个也给介绍；最 终传统的观念战胜了心中的欲望，找了一个知情达理、温柔内向的女友。

女友的个子很高，有１７４（我１８４）；身材也很棒，看到的朋友都说像 专业的模特一般；由于岳母管教很严，女友又是从师范类院校毕业的，没有接触 过太多的男性，更不要提交男朋友了。直至走进工作岗位了，岳母才张罗着给她 介绍男朋友，虽说我不是她见过的第一个，但绝对是５个以内的。我们见面的时 候就感觉到她十分的腼腆，我的话也不多；还没等我们怎么交流呢，双方老人就 聊的十分开心了，接着就表了态；也就是说就剩下我俩表下态事情就决定了。我 和妻子都是孝顺的孩子，看到双方父母都很满意，我们对对方也没有什么意见， 就决定相处了。

相处了之后才发现，原来经常听人说“不要找初恋的女孩”这句话是多么的 正确。没有过恋爱经验的女友在充分的享受这她的爱情，可是经常忽略我的感受。 好在我的岳母十分中意我，凡事也都向着我说话，慢慢的两人磨合的越来越好。 可是就有一件事，女友不同意，我也没办法让岳母做她的工作：就是婚前性行为。

女友一家人都是老实本分的人，传统观念也都很重。所有的人都认为这种事 只有在结婚后才能发生，由于女友从事教育行业行业，每年有２个假期，我想利 用女友假期领她去旅游，她家里人也不同意。没办法，只能一点点改变了。

在我俩相处一个月的时候，一次我领她看电影，在影院里我吻了她（也是半 强迫的），之后我俩的关系才算是又进了一步。这段时间有女友不能用，尤其还 是一个想我这样经常幻想老婆很ｏｐｅｎ人，对我来说真是十分苦恼，没办法只 能天天泡在网上，看一些淫妻的文章和一些自拍的图片，然后自己解决一下问题。 一个周末，女友来我家，我去给她洗水果去了，妻子在我电脑上收邮件，等我洗 完水果拿到房间里去的时候发现她的脸色十分难看，对我怒目而视；我突然想起 来昨晚泡论坛的时候看到了一些好的文章和电影下到硬盘里了，我赶快跑了过去。

果然，东西被她发现了，她看了两部小电影和几个文章的标题后问我：“你 怎么看这么变态的东西，你是不是心里也有问题？”虽然我心里很紧张她，但听 了这话我也很生气，我直接告诉她：“还不是因为你，有女友不能解决生理问题， 还要靠这些东西来刺激才能解决问题！”

那天我俩吵了一架，我父母也不知道是怎么回事，就一直在劝说我俩，后来 在我父母的劝说下我俩也和解了。晚上在我送她回家的时候她问我：“男人真的 需要经常解决吗？”“夫妻间必须有性吗？”等等等等很多对性的问题，让我由 衷的感慨呀，中国的性教育是应该上一个台阶了！！！

我在这个时候充当了一次专家，从生理角度、心里角度、家庭层面、社会层 面逐一给她分析，晓之以情、动之以理，摆事实、讲道理；女友有一点好处，就 是耳根软，只要你的立场够坚定肯定能够说服她。那天我们说了一路，到她家后 又在楼下聊了很久很久，女友似乎被我说服了，晚上到家后又和我用短信聊了很 久，一直到凌晨。在之后的一周，女友把她的身子交给了我，她认为手淫的事情 是很恶心的；但实话实说，女友的技术真的是很差，在性行为方面的知识几乎是 零。第一次之后她还后悔了很久，认为不应该凭借一时的冲动而和我发生关系。

有了第一次之后，以后的频率就慢慢的越来越频繁了，女友也从第一次的忍 受慢慢的转变为享受了，可是仅仅限于和我在一起的时候，而且还只能是在做爱 的时候，其他时候一提这件事情她就翻脸。大多数男人都希望自己的老婆能够风 情万种（最起码我就是这样），女友的保守实在让我无法忍受，为此我制定了一 个改变计划，对女友慢慢的进行改变……

第一步：看ａ片。每次我俩单独在家的时候，我就和她看电影，一开始从三 级片开始，慢慢的过渡到ａ片。女友的口味和我完全不同，我个人很喜欢看欧美 的、重口味的，而女友确不喜欢，认为太机械、太直接，很恶心；换日片，女友 又认为日本人器具使用太多，也很变态；

不过有一点改变很明显，女友下面湿的越来越快，而且出的水越来越多了， 经常在做过之后发现床单湿了一片。

第二步：言语上的刺激。随着对ａ片的逐渐适应，我在做爱的时候，尽量用 一些淫荡的语言来刺激女友，一开始她还很不适应，比如我说找个比我大的操你 好不好……一类的话，女友则会说我只要你一个人，我不要别人碰我！！试了几 次都不行，之后我告诉她这只是寻找一种刺激，不需要在这个时候做承诺，而是 一同寻找这种感觉，达到高潮就好了。

随着第二阶段的逐渐深入，女友的性欲也越来越强，我们在做的时候她也会 说一些刺激我的话，而且随着我的开发，女友在一次做爱中达到了高潮，这是她 人生的第一次高潮，女友似乎喜欢上了这种感觉，并且掌握了规律，几乎每次我 们做的时候都能达到高潮。

第三步：穿着上的改变。女友在刚刚和我认识的时候无论冬夏都只穿牛仔裤， 问其原因女友则很骄傲的告诉我，她的腿很直、很修长，穿裤子可以更好的修饰 出腿型。我说你怎么不穿裙子呀，女友告诉我：“长裙把腿都遮盖了，看不出我 的腿型。”

“那为什么不穿短裙呢？”

“要是有走光被人看到多尴尬呀！”

正是鉴于这种想法，女友无论天气多么热从来不穿短裙。有一次我看到了一 件很漂亮的裙子，由于女友身材比较高挑，穿上后能够到膝盖上５公分左右，很 喜欢这条裙子，可是由于从没有穿过这么短的裙子，所以有一点顾虑，没有给她 考虑的时间，当时就把钱付了。第二天见到她的时候，她果然穿了我给买的那条 裙子，这让我很兴奋，女友两条修长的大腿由于长时间不见阳光白的有些刺眼。 我把她领回家，没多说赶紧先做一下。

脱她裙子的时候我很意外，她居然在内裤外面又穿了一个平角短裤，让我本 来站起来的小弟弟一下又软了下去。究其原因，女友振振有词的对我说：“人家 害怕走光吗。”“可是这是夏天呀，你穿这么多条内裤不热吗？”我实在想不出 什么理由了，只好用这样蹩脚一个理由来问她。

“是有些热，不过总比走光强。”女友还是在强调自己的观点。

“在我家总不能走光吧，脱下来吧。”在我的一再要求下，女友脱下了那条 安全内裤。原来女友里面穿的内裤是半透明的，只要阴唇的部分是棉质的，剩下 前面和后面都是蕾丝的。“怎么穿的这么性感？”我问女友

女友害羞的说：“人家是想穿上给你看的，怕走光呗别人看到，所以才穿了 外面这条。”看到女友这幅娇羞可人的表情，我刚才软下去的弟弟又硬了起来。 我脱去了她里面的内裤，把她的裙子往上面一掀，便开始亲吻她的阴唇。我喜欢 给女友口交，因为女友的下面很干净，除了我以外没有接触过别的男人；另外女 友也很注意阴部卫生，下面没有什么异味。

没有多久女友就开始娇喘连连，她的两条腿紧紧的夹着我的头，并且用手在 我的头上按着，我知道这是女友进入状态的表现。看着女友慢慢进入了状态，我 也更加卖力的舔舐女友的阴蒂，并且用手指慢慢的滑入女友的阴道，来回抽动着。

“啊……”随着女友的一声大叫，她伸直了两条修长的大腿，双手胡乱的舞 动着，嘴里喃喃的说道：“给我，给我……”我一看女友到达了高潮，赶快用最 快的速度把鸡巴插了进去，不断的进行冲刺！一次高潮之后女友马上进入了第二 次的预备状态，双颊飘红，两眼迷离，但是似乎总是差一点。这时我发现女友的 嘴半张半闭，舌尖微微探出，似乎要舔到什么东西，这是我灵机一动，抽出一只 手来，把中指和食指并在一起，放到她的嘴唇上，女友一下张开嘴，用舌头舔弄 着。

“尝尝别人的大鸡巴，看看味道怎么样！”我一边让女友舔弄着，一边用语 言刺激她。女友卖力的舔弄着，下面的小穴也更加卖力的迎合着我的鸡巴，突然 女友大叫了一声，用舌头缠绕住我的手指，双手紧紧的抱住我的后背，到了第二 次高潮。看到女友兴奋的表情，只感觉下体一阵膨胀，赶快把东西拔了出来（女 友不让我弄到里面，她怕怀孕），顺手摸过一样东西把鸡巴包住，便一泻如注。

等我缓过劲来后一看手里拿的东西，当时我便乐了，原来把女友那条平角安 全内裤顺手拿了过来，现在上面已经全是我的积蓄了。女友看到我手里的东西当 时也皱了皱眉，和我说：“都弄脏了，怎么办呀？”

“下面不是还有一条吗，注意点不就好了”我赶快安抚女友，“再说现在哪 还有穿两条内裤的，你这样让人看到才会笑话你呢，现在好多女孩都在有意识露 出内裤呢。”看到女友的思想有一些动摇，我又赶紧抛出一大堆理论，说服她不 要穿这种东西。但现在事实摆在眼前了，女友想穿也穿不了了，没办法，洗洗后 就放在我家了。

下午的时候，我们都休息的差不多了，我就拉着她出去逛街。逛街这东西本 来是女人的强项，而男人深恶痛绝的东西，可是由于今天各自的心情不一样，今 天正好倒过来了，女友不太想出去，而我在极力鼓动她去逛街，女友拗不过我， 只好和我一起出去了。

外面的天气就像的我的心情一样，晴空万里，女友打着把伞，很辛苦的路上 走着。这时我有些心疼女友，赶紧叫了一辆出租车，出租车停好后我又冒出一个 坏点子。我很绅士的给女友把车门拉开，女友对我笑了一下，说了声谢谢就很坐 了进去。进去的时候很小心，用手压着裙子，生怕走光，司机大哥在回头看着我 们，似乎很希望能看到些什么。在女友刚刚坐好的时候我对女友说：“往里去， 我陪你在后面。”女友似乎没有准备好，听我说我赶紧往里挪了一下，由于后面 空间很小，只有先把一条腿挪过去，在挪另外那条腿。我在车外都看到了女友短 裙里面那条性感的内裤，由于距离很近，里面的阴毛都看的一清二楚。想必那位 司机大哥也该过了眼瘾了吧。

我俩足足逛了一下午，给我累的够呛，女友逛的很爽，似乎已经适应了里面 没有安全内裤，并且也不像刚刚出来那么谨慎了。晚上送她回家的时候，女友问 我：“中午咱俩做的时候，你为什么说那么变态的话呀？”

“我说什么了？”我不解的问道

“就是让我吃别人的那个……”说到这女友脸红了

“是呀，那说说为什么我说完这个你那么配合我，而且还很快就到了。”一 听女友提到这个话题，我马上就来了精神。

“我也不知道为什么，就是那个时候嘴里总想吸点什么。都怪你，给我看那 种片子，把我都教坏了”女友红着脸不在和我说了。经过了这次后，我发现女友 的潜质似乎被我发掘出来了，她原来也是因为被管教的太严格的原因。

日子一天天过去了，我的女友也变成了我的妻子。我们结婚后自己单独住， 这样就给了我们很大的自由空间。妻子在经过我近２年的调教后，也变成了一个 风情万种的女人，偶尔也会和我调情，但还不接受交换、３ｐ等概念，我们在夏 天经常在家里不穿衣服，女友的做爱技术也从最初的青涩变成了现在的纯熟，我 终于理解为什么那么多男人在偷情的时候都喜欢找少妇而不是学生了。

有一天，我在买碟的时候看到了一套丁度巴拉斯的作品，这是我很喜欢的一 个导演，他拍的电影都很有想象力，不想别的ａ片或三级片那么空洞，我毫不犹 豫的买了一套。晚上拿回去和老婆一起欣赏，那几天正赶上那几天老婆的状态十 分好，似乎从玉女变成了一个欲女，只要一碰就湿，害得我晚上都不敢碰她了。 晚上吃过饭后我拿出了碟子叫老婆一起过来看，经过挑选，找了一部叫做《奸情 》的片子，里面讲的是一个女人红杏出墙的故事，里面的男女主角身材都很棒， 而且巴拉斯的作品有个特点，就是男主角的鸡巴都很粗大，在看的过程中我就发 现老婆不断的变换身体的位置，我伸手一摸，原来下面已经湿透了。我还是一边 看一边挑逗老婆，老婆确坚持自己的观点：认为那个女人不应该那么随便。

但不管怎么样，这都是一部很让人激动的电影，看完后我发现老婆的脸红红 的，浑身燥热。老婆一边靠在我身上发春，一边呻吟，我看着发情的老婆突然想 起前几天买的一个假阳具，由于尺寸有点大，买回来老婆一直没有接受，为什么 不趁今天老婆大人发情，拿来试试。

我告诉老婆我去洗一下下面，趁这个机会找到那个假阳具，套上安全套拿了 过来。老婆看到我回来，有点不爽的问道：“我不是说不合适吗，干嘛还拿那个 东西？”

“闭上眼睛，不要多问。今天我让你好好的享受一下。”我故作深沉的和老 婆说到

老婆今天格外的听话，怪怪的闭眼躺在了床上。我打开音响，放起了轻音乐， 走到了老婆身边开始抚摸她的全身。老婆的身体今天也格外的敏感，还没等我碰 到她的敏感部位下面的洪水就已经泛滥了，我一般抚摸老婆一边问她：“老婆， 今天怎么这么骚？”

“有吗……？”老婆有气无力的回答着

“看看你自己的状态就知道了呀。”我一边说一边伏到老婆身子下面，开始 给她口交。老婆似乎一下子被电到了一样，开始了大声的呻吟……

在口交一会后，我便停了下来，老婆似乎还没有过瘾，但也不好意思说，一 边继续呻吟着一边在不断的摩擦双腿。我趁这个机会拿出刚刚准备好的假阳具， 没有经得老婆的同意便开始按摩，就着女友淫水轻轻的摩擦，老婆马上再次进入 状态，一边享受一边说我：“你真变态，让别的东西干你老婆你舒服呀！”

我在这个时间也躺了下来，和她形成６９型，一边让她给我口交，一边用假 阳具刺激她的下体，“舒服吗老婆，只要你舒服，我不在意什么东西干或者是谁 干。”我趁这个机会表明了我的立场。

老婆一边吸吮着我的鸡巴一边说：“那我也像那个女主角一样，出去偷情你 也不管？”

“啊，好呀，我要找人偷情！我要找个大鸡巴，我要在别人面前走光，看你 管不管！啊……我是个放荡的女人……啊…………”老婆一边胡言乱语，一边达 到了第一次高潮。老婆的嘴紧紧的含住我的鸡巴，用力的吸吮，下面两条腿也紧 紧的夹住了假阳具，在阴部不断的摩擦。

过来好久老婆才缓过这口气，身体瘫软在床上。我的鸡巴已经被老婆吸的坚 硬如铁了，涨的我实在难受，赶紧把假阳具拿过来，扯掉上面的安全套扔在一边， 提前我这条真的进入老婆的身体开始继续战斗。老婆刚刚放松的身体马上又紧张 起来，口中的叫声马上又起。我一边在努力的抽插、一边逗老婆：“换了鸡巴感 觉怎么样，刚才的好还是我的好？”

“你……的好……”老婆很吃力的说出这几个字，马上接着呻吟。

我接连的变换几次体味，让老婆彻底被击垮，最后变成了后体位。这是我很 喜欢的一种姿势，因为老婆的屁股也很美，看着翘起的屁股常常让我幻想连连。 老婆的喘息声越来越大，感觉马上就要到下一次高潮了，我也赶快抓紧速度，争 取和老婆同步，就在这是我发现老婆的手里好像多了点什么，仔细一看原来是我 刚才扔到一边的那个假阳具。在我们不断变换体位的同时老婆的手无意中按到了 假阳具上面，配合着我的不断抽插，老婆自己把那根假阳具送到了嘴里，不断的 吸吮，假阳具的龟头不断的消失在老婆漂亮的嘴里，就像是在给别人口交。

“呜……啊……”伴随着老婆含糊不清的叫声，终于到了第二次高潮。老婆 阴道的不断抽搐也使我坚持不住了，狠狠的插了进去，全部都射到了老婆子宫的 最深处。

我俩简单的收拾了一下残局后都躺在了床上，彼此各自陷入了沉思。看着老 婆刚才淫荡的表情仿佛是另一个女人，和平日里举止端庄、为人师表的她简直是 天壤之别。我究竟是不是在追求一个风情万种的女人，还是这只是我的幻想。

看见我半天没有声音，老婆乖乖的靠在了我的怀里，轻声的问我：“你怎么 了？怎么这么沉默？”

“有些累。”我随便的敷衍着老婆

“你是不是生气了？我刚才随便说的，你别往心里去，是你说的做爱的时候 说的话都只是为了追求刺激，而不是真的。”老婆用那双无辜的眼睛看着我，眼 里仿佛闪烁出了泪花。

“她真的很在乎我，我不能伤害她。”我心里暗自告诉自己，然后深深的出 了一口气，很轻松的对她说：“别傻了，宝贝，我怎么能生你的气。另外我要很 认真的告诉你我所说的都是真的，只要你快乐我就快乐。但有一点，你的心必须 属于我，那里必须是一个专属于我的空间，不允许你的心里有任何出轨，至于肉 体，只是我们追求快感的一种载体而已，不用太往心里去

“真的？”老婆盯着我看了好久，然后靠在了我的怀里。我们彼此都没有在 说话，我紧紧的搂住了她，静静的睡了。

那天之后老婆的性格好像活泼的很多，平时很少和人说笑的她也经常和同事 间说笑打闹，衣服穿的也越来越性感，刚刚开始我并没有发现她的这些改变，直 到有一天。

那是一个周末，我每周末都和朋友们去打球，这周也不例外。几个朋友来我 家找我，本来我都收拾好了东西，可突然肚子有点不太舒服，为了怕一会活动时 出特殊情况，我就决定先在家里面处理干净在出去。

平日我家客人不多，老婆和我在家穿着也很随意，老婆那天只穿了一个刚刚 盖住屁股的睡裙（其实那个睡裙不短，只是老婆身材很高挑），这件裙子是我给 她买的，我认为老婆穿起来很性感，尤其配上她性感的屁股。老婆在屋里收拾房 间，没有注意到外面的变化，从房间一出来看到客厅坐着两个我的朋友吓一跳， 一问才知道，原来我去上卫生间去了，他们在等我。老婆赶紧给倒了两杯水，送 过来然后又接着去收拾房间去了。

我在上厕所的时候闲着没事翻看老婆洗的衣服，我才发现老婆的内裤好像都 在厕所挂着，有几条早上洗的，还有几条前几天洗的没摘掉。那老婆今天穿的什 么，难道……？想到这里我赶紧回忆早上的情况，早上老婆起来套上睡裙，好像 真的没有穿内衣裤，然后就一起吃早点、打扫房间……

想到这里我的鸡鸡变大了，差点顶到马桶上面，我赶快压抑我的想法，尽快 把肚子里的东西排掉，然后赶紧去打球。

好不容易把肚子的东西处理干净了，出去准备和朋友一起走，可是刚刚要出 洗手间的门却发现屋里的情况不太对。我家洗手间的门市工艺玻璃的，外面看是 镜子，里面有几处能隐约看到外面的东西。我准备出去的时候发现我的两个朋友 目光似乎没在电视那边，两个人紧紧的盯着屋子里面，时不时的还相互做个鬼脸。

我咳嗽一声，然后故意用力拉开洗手间的门，让声音显得大一些，两个朋友 赶紧回过神了，端起杯子喝水。

“真是不好意思，肚子突然不舒服，哥们等了这么久。”我赶紧和两个赔礼， 然后去取放在房间里的运动包，刚刚走都门口，突然看到喷血的一幕，老婆拿着 抹布正在擦床头的灰尘，整个房间都十分洁净，应该是都擦完了，就剩床头的灰 尘了。老婆性感的屁股和阴部暴露了出来，她似乎没有任何的感觉，可能是平时 在家习惯了。

我说刚才那两个哥们那么专注的在看什么，有这样的美景我也不看电视。我 没有多说，拿起包就出去了，那两个哥们依依不舍和我老婆说再见，然后故意磨 磨蹭蹭的穿鞋，后来又找个借口回去喝点水才出去。

下午打完球一起去洗个澡，在休息室大家没事闲聊，其中一个哥们阿强就说 ：“浩哥，嫂子可真漂亮呀。”

“其实也就是那么回事，看时间长就没有感觉了。”我嘴上虽然这么说，心 里却美滋滋的。心想你们两个小子，什么都让你们看到了，还装什么。

另外一个哥们胖子说：“浩哥，试过在洗浴大厅做爱没，可爽了。”

“哦？”我听到后感觉感觉很新奇，就顺便问问：“这里怎么做？”

胖子神秘兮兮的和我说：“休息大厅过了１２点就关大灯，然后就有小姐出 来找活了。那天我和我马子洗过澡在这休息，听四周叫的实在是夸张，就忍不住 做起来了，四周都在叫，还真是爽！”

靠，胖子的马子我知道，在学校就是个水性杨花的女生，不知道和多少人睡 过，胖子和她也就是玩玩，怎么能和我老婆比。阿强赶紧在一边添油加醋的说： “浩哥，我们找个时间一起带着女友来玩玩吧！”

“好呀好呀，就定下个周五吧！”胖子不等我发表意见就直接替我做主了。

本来我还在犹豫，可是看到他们一唱一和的说的这么开心，另外我也想看一 下老婆最近一段时间是不是真的被调教过来了，也就顺着说了下来：“到时有没 有事情我可不知道。”我想，到时不想来就随便找个理由推脱掉好了。

晚上回去后发现老婆自己在家里睡着了，躺在床上的姿势好性感，睡裙的边 缘下面，露出了半个屁股和阴部。看着女友的下面我不禁想起了上午的一幕，老 婆究竟是有意暴露还是无意之失，这在我刚刚认识她的时候是不可能发生的事情。 经过我两年的改变，老婆现在已经变成了一个风情万种的少妇，但这是否真的是 我想要的呢？下个周末的约会该怎么办呢？

正在我发呆的时候，老婆醒了过来。看见我站在她旁边，便伸出两只手要我 抱她，我把她抱到客厅里面一边轻轻的吻她一边问：“老婆，吃饭了吗。”

“嗯，你没在家，我自己糊弄的，你要补偿我。”老婆撒娇的说到

“好呀，你想要什么补偿，香肠行吗？”

“你买香肠回来了吗？”老婆诧异的问道

“有，而且是你最喜欢吃的那一根。”我拉起裤子说

“讨厌，一天也不理人家，回来就知道占人家的便宜！”老婆撒娇的说道

下午打了几个小时的球，还真有点累了，不过一想到上午阿强和胖子的眼神， 弟弟就不听话的站了起来。老婆躺在我的怀里直接就含了进去，认真的吸吮着。 我一边用手摸着她的屁股一边说：“阿强和胖子约我们下周末出去玩，准备要玩 通宵，你去吗？”

“好呀！”老婆显的很兴奋，毕竟她从前都没有那么大胆的玩过，现在和我 在一起终于没有人管她了，“都玩什么呀？”老婆随口问道

“应该是先吃点饭，然后去酒吧，最后找个洗浴中心大家一起过一夜。”

老婆一直对洗浴中心的概念不是很清楚，只听说里面很复杂，但始终不知道 到底是怎么回事，她也没有多问便一口应承了下来。

本来我还想如果老婆不答应我就推掉，没想到她这么顺利的就答应了。一想 到下周有可能发生的事情我就忍不住了，加上老婆手口并用，几下就给我搞定了。

时间飞快，转眼就到下个周末了，前几天胖子和阿强就一直给我打电话，好 像生怕我不去。我也知道他们是什么想法，一直没说死，搞的这两个小子一个说 请吃饭和酒吧，另一个说安排晚上的节目，搞到最后不用我花钱了，我便答应了。

周五那天早上我和老婆说：“今天晚上胖子和阿强安排，穿的漂亮点、性感 点。”

“漂亮就行呗，为什么要性感？”老婆不解的问道

“他俩都带女友去，我不能让我老婆被比下去呀！”

女人天生就是喜欢嫉妒的动物，这种发自内心的动力要胜过一切。老婆听了 这句话后，自己就去开始找衣服，她找出了一条我新给她买的很漂亮的裙子，裙 子是很贴身的真丝面料，很短，但老婆穿上很性感。

“怎么样，好看吗？”老婆套上裙子后马上征求我的意见

“很美，可是……”我看着老婆欲言又止

“怎么了，哪里不对？”女人总是很在乎自己的形象

“这件裙子太贴身了，你里面内裤的形状露出来了。”确实，这一点是这件 裙子唯一的缺点

“那我去换条ｔ字裤吧！”老婆说罢赶紧去换了套很性感的内衣裤。

“只是内裤露出来了，为什么要换内衣呀。”

“一套的吗。”老婆换完给我做了个鬼脸

老婆这套内衣裤是她过生日我送她的礼物，价格不菲，老婆在买之前考虑再 三，后来在我的劝说下在决定购买。这套内衣裤绝大多数面料都是蕾丝的，只有 内裤前面阴道的部分和内衣乳头的部分是纯棉的，做工十分精细，老婆平时都舍 不得穿，买回来也没穿几次，没想到今天却穿了起来。

“上班别遇到色狼，路上小心。晚上我去接你。”看老婆一切整理完毕我便 和她开起了玩笑

“有你这个大色狼垫底我还怕什么，再说有人看我你不高兴吗？”老婆反而 那我开起了心

一晃到了下午３点多，胖子的电话又如约而至，“浩哥，晚上没变化吧，嫂 子去吗？”

靠，听他的就知道根本就不是惦记我，而是惦记我老婆，“没意外，在哪吃？”

“晚上６点，就在咱们总去那个韩国馆吧，那离酒吧还近”

“好了，就在那，不见不散！”

下班后我去接着老婆就直接奔饭店去了，“我中午没吃饭，老公，手头的工 作太多了，为了晚上不加班中午就吃了点饼干。”老婆见到我赶紧和我诉苦

“凭什么呀？就你一个人挣工资吗？你们那个鸡巴老板，我早晚去收拾他！” 并不是我在老婆面前装狠，我真的是很心疼我的老婆。

“胖子晚上安排，你就狠吃他一顿吧。”我心疼的看着老婆说

“吃什么呀！”

“韩国菜。”老婆一听这句话，开心的乐了起来，不知道是不是受韩国剧的 影响，女孩子仿佛都特喜欢吃韩国菜，我就不明白，除了酱汤就是咸菜，有什么 好吃的。

我和老婆一进饭店，就看到胖子和阿强在里面冲我们招手，我赶紧拉着老婆 过去了，然后给介绍胖子的女友和阿强的女友。胖子的女友虽说人很随便，但长 的还算说的过去，就是个字矮了点，阿强女友就一般般了，怪不得这小子总也不 领出来呢。

我们刚刚坐下，服务员就把酒拿了上来，“今天咱们喝真露（一种韩国白酒）， 大家都放开喝，玩的开心点。”胖子一边说一边给我们分酒杯。

“我不会喝酒呀……”女友不好意思的说

“那可不行，今天要玩的尽兴吗！”阿强赶紧接过话头，继续权着我老婆

“别怕，嫂子，我们不能灌你酒，我们先吃，然后一边做游戏一边喝。”胖 子也赶紧在一边打圆场。

老婆一看胖子和阿强的女友也都倒上白酒了，也就不好在说什么了。我们一 边喝酒一边吃烤肉，一边玩骰子；大家玩的很尽兴，也都没少喝。胖子的女友有 些高了，和阿强在那打情骂俏的，一会坐在阿强大腿上，一会又和我喝交杯；阿 强女友虽然没有胖子马子那么疯狂，但也看出是闷骚型，从举止神情中流露出万 种风情，和胖子在那交头接耳的不知道说些什么。

老婆也喝了不少，看着他们在那边玩的那么疯老婆也跟着笑，这时胖子过来 了，对我说：“浩哥，我们换下座位，我和嫂子亲近亲近。”

我并没有马上表态，而是看了看老婆，意思让她拿主意，老婆看他们玩的那 么开心也没有多考虑，就说：“好呀，死胖子，还怕了你不成。”

胖子一看没问题就和我换了个座位，和老婆在那边一会猜拳、一会玩骰子的， 我也和小强的老婆一边聊天一边喝酒。

大家在饭店玩的正开心的时候，胖子提议：“大家去酒吧，那气氛好！”

我靠，看来胖子不把我老婆灌醉不罢休呀！大家也都没有异议，出门后左转 不远就是酒吧一条街，里面好几家酒吧我们总去。今天胖子领我们去一家以前没 去过的，不过我听说过他家，里面玩的很疯，看来胖子是要将疯狂进行到底呀。

进去后我们要了一个靠角落的圆桌，又要了２瓶芝华士（看来胖子还真是出 血呀），到了后大家就坐散了，我和阿强女友坐一起，胖子做我老婆左边，阿强 做右边，阿强的另一边是胖子女友。大家喝一会，到中间的舞池去跳一会，由于 我不喜欢跳舞我就留下来看桌，我看着舞池中间的老婆，两条洁白的大腿和纤细 修长的身材，在舞池中间格外醒目，这和我两年前认识的那个女孩截然不同，一 个青涩，一个妩媚；一个就像柠檬的味道，一个就像陈酿的红酒；是我这几年改 变了她？还是她本是就有这方面的兴趣，不过被我岳母给压抑了２０几年。

不知不觉已经到凌晨了，大家也都跳的一身臭汗，阿强领着大家到了上次我 们去的那家洗浴中心。老婆已经喝的不行了，被阿强和胖子的女友扶进了女宾部， 我们三个也去冲洗了一下。

穿上睡衣后来的了休息室，其实这个洗浴中心最出名的就是休息室，一共分 三部分：最外面的就是散客的大厅，全是单人床，中间吊着电视，大家躺在床上 休息或看电视；靠里面的是雅间，叫雅间，其实就是公共炮房，里面的床大一点， 床与床中间隔着１米左右高的屏风，只要你想看，站起来就可以看到别的床的内 容；另外那部分就是包房，有赌博的、吸毒的或者不愿意露脸的，可以在包房里 面，各种设备都很齐全。

我们三个早早的就出来了，在雅间里面等了好久也不见这三个女的出来，别 的隔断里面的叫声已经此起彼佛了，而且还不断有小姐过来勾搭我们，弄得我们 心里痒痒的。

这时看到女宾入口那边过来三个女的，走路晃晃悠悠，我一眼就看到了里面 的老婆。原来这家洗浴女宾的睡衣这么性感，上面是和男宾一样的衣服，下面竟 然是条超短裙，本来裙子就不长，在加上老婆修长的大腿显得格外性感。我们赶 紧冲她们招手，生怕进错隔断在弄出什么问题，她们也快步过来了。

老婆一进我这个隔断就皱起了眉，问我：“老公，怎么来这种地方呀？”

“你不是一直想见识一下洗浴中心吗，再说今天大家都玩的很ｈｉｇｈ，索 性就ｈｉｇｈ到底。”我到现在也只能顺着说了。

“你不怕教坏你老婆吗？”老婆红着脸，冲着我做鬼脸。

“要是能学坏的也不用我教，你忘记了我和你说过的话吗，老婆，只要你的 心属于我，肉体的出轨我不介意。”

在这种环境下很容易进入状态，尤其老婆还喝了那么多酒，被我全身一抚摸， 就瘫软了；我掀起她的裙子一看，居然还穿内裤了，但是这种内裤穿了比不穿更 容易诱人犯罪。我伸手去脱老婆的内裤，老婆却有些放不开，我三说两说终于说 服了老婆把内衣裤都脱掉，但是还穿着外面的睡衣和裙子。我正要对湿透的老婆 进行下一步的时候，我却听到外面有人叫我：“浩哥……”

是胖子的声音，我掀开布帘出去，看到胖子和阿强站在门前笑嘻嘻的看着我， “浩哥，嫂子真是好漂亮，我俩看的都忍不住了，能不能让我俩也一起进去？” 胖子嬉皮笑脸的问我

我看了看阿强，他也在旁边不住的点头，都是朋友我实在不好意思说出别的， “你俩女友呢？”我问道

“我马子被胖子马子领着做ｓｐａ去了。”阿强在一边赶紧说到

狗屁ｓｐａ，其实就是异性按摩，没想到胖子女友对这个倒是很精通，我说 怎么胖子在外面随便玩她也不管呢。

“这个……，恐怕我得问问”我没敢直接答应，转身便进了隔断

“你都听到了？”我问老婆

老婆点了点头

“你怎么想的？”我看着老婆的眼睛询问她

老婆抬起头看了我一眼，那种眼神恐怕是我一辈子都难忘的。老婆为人很简 单，不管什么事情都可以从她的眼睛里面看出来，可是刚刚看我的那一眼却是无 比的复杂，渴望？失望？好像一个潘朵拉的盒子，既想打开看看里面的内容，又 怕被伤害到。

看到老婆没有拒绝，我脑袋一下子充了血，不知道是兴奋还是伤心，我只淡 淡的对老婆说：“那我叫他们进来了，你如果不舒服可以随时喊停。”

还没等我转身叫，那两个小子已经笑嘻嘻的进来了，进来就说：“没事嫂子， 你不用紧张，我们会很温柔，也不会出去说的。”

他们进来后，隔断内的气氛反而尴尬了起来，老婆躺在床上闭着眼睛呼吸很 急促，但却没有表示是否可以进一步。胖子和阿强也只能站在旁边，急得直搓手， 不停的用眼睛看我，似乎说：“浩哥，开始呀！”看到这个情形我头脑一热，心 想：死就死吧，开心就行，上去抱住老婆的嘴就开始吻了起来。老婆仿佛被我突 然的行动吓到了，半天才用她的舌头回应我。胖子和阿强一看有门，就在一旁也 开始行动了起来。

阿强这厮是个疯狂的恋足者，我们以前曾经一起讨论过这方面问题，我虽然 喜欢女人有很美的大腿，但我不认为这是必要因素，但阿强就觉得女人美不美完 全取决于腿型、脚踝以及脚，虽然我对这方面不是很在意，但我还是找到一个让 我很满意的老婆，老婆的腿型和脚十分美，刚才吃饭时我就看到阿强的眼睛一直 盯着看了。我从老婆的嘴转移到胸部，最后转移到阴部，我用力的分开老紧紧夹 着的双腿，在给她做口交，阿强则疯狂的亲吻着老婆的脚踝和脚趾，胖子在旁边 掏出鸡巴看着在打手枪。

这时我在也控制不住了，拔出我的弟弟开始对老婆疯狂的进攻，老婆也被我 搞定狂呼不止，老婆这时才真正的放开，合着双眼微微张开双唇，舌头在双唇间 舔着，似乎说快进来个东西吧！胖子看到这一幕没有放过机会，挺着鸡巴就进入 了老婆的嘴里。我看到了让我受到强烈刺激的一幕，下面精关一松就全部泄了出 来。

这时阿强放下老婆的脚似乎要来接着干，老婆勉强吐出胖子的鸡巴，冲着我 说：“你出去”

这一幕倒是出乎我的意料的，我愣愣的看着老婆，仿佛被猛击了棍子似的， 半天没说出话来。老婆又对我说了一遍：“出去吧老公，你在里面我不舒服。”

我楞了一会，长出了一口气，转身往外走，走到帘子前面刚要掀起帘子，又 好像想起了什么，转过身对胖子和阿强说：“不许用强的，我老婆不喜欢或不舒 服可以随时喊停，你们两个兔崽子要是敢硬来别说我对你们不客气！”说完看了 一眼老婆，对她说：“我在外面休息大厅等你，老婆。”便转身出去了。

到了休息大厅，躺在床上大脑一片空白，坐在那也不舒服，躺在那也不舒服。 要了一瓶水，喝了两口就不想喝了，又要了一包烟，点着了却忘了吸。我心里不 断在想，这不是我一直希望的结果吗，为什么我没有半点兴奋的感觉？这证明我 近两年多对老婆的调教是有效果的，怎么我没有一点成就感呢？为什么我还想老 婆回到从前的样子，为什么我反而希望这一切没有发生？浑浑噩噩的的呆了将近 半个小时，突然看到老婆出来了，看到我后说：“我去洗洗，然后再门口见。”

我赶紧也去冲洗了一下，然后再门口等老婆出来。回家的路上，我俩一路无 话，一直回到了家里，我才对老婆说：“天快亮了，快睡吧。”２% ０ｚ

“你不想问我和他们刚才到底发生了什么吗？”老婆看着我

我一边苦笑一边摇了摇头，“不管发生什么，我永远爱你老婆！”

老婆这时哭了，拥到了我的怀里，一边抽泣一边对我说：“为什么要这样老 公，我们两个做我每次也都很快乐，为什么要这样……”后面的话我已经听不清 楚了

我也在流泪，我抱着老婆说：“全都是我的错，是我一时冲动、犯混，原谅 我老婆……”

那一夜我们在没有说什么，紧紧的相拥睡到了第二天中午。第二天老醒来后 依旧给了我一个吻，仿佛什么都没有发生，然后低低声音的问我：“你会不会嫌 弃我，老公。”

“你永远是我的，老婆，我永远不会放弃你。”

后来老婆给我讲述了那天晚上发生的事件，那天我出去后胖子和阿强就要和 老婆３ｐ，可老婆突然反悔了，后来看胖子和阿强急得挺可怜的就帮他俩打了个 飞机。这两个家伙一看想干老婆没什么希望，手脚也就不老实了，该摸摸，该看 看，直到老婆帮他俩射出来后便拿着内衣裤出来了。

从那之后，我在不合老婆提３ｐ、交换之类的事情了，仿佛经历过后感觉不 适合自己，老婆依旧那么美丽、依旧那么爱我。我们之间偶尔搞点小的情趣比如 出去走光，或者使用点情趣玩具什么的增加彼此间的兴趣，交换这个敏感的词汇 就藏在我们彼此的心底，但似乎有都没有把它丢弃，仿佛等待着一个合适的时机 才重新拾起。

ｐｓ：后来胖子和阿强找过我几次，我都没有让他们来家里，也经常找借口 爽约，慢慢的见的也越来越少了……女人的４Ｐ和家庭的乱伦

女人的４ｐ和家庭的乱伦

作者：tudor1 转自：色狼网

这是一个女人的成长经歷，让她知道什么是性的高境界。

张佳琳与王朝伟认识前，曾与三个男人交往过，谈过朋友，但和张佳琳有过 性关係的却有五个男人，其中一个是她那个医院的外科医生，现在还与她保持著 时有时无的关係；另外一个是她大学时的老师，两年前就不来往了。她的初夜， 就是和这个大学时的老师。

和这些男人的性交，给了她很多快乐，也获得了很多性经验。性对她已没有 什么神秘，她没有觉得性有什么见不得人的，也不觉得有什么骯脏，她认为那是 人类正常的需要和活动。

她毕业后在医院妇科当大夫，接触著各种各样的女人。有的女人得不到性满 足，就用其它东西在自己的阴道里插操，甚至將电灯炮操碎在阴道里，不得不到 医院就诊。还有的女人与男人性交时，彼此在生殖器里撒尿，男人尿到女人的阴 道里，女人则將男人的尿道口掰开，用一根细管子把自己的尿往里灌。人类对於 性可以走得很远很远，每种人都有其各自寻求满足和刺激的途径。

张佳琳和丈夫过性生活时，一边进行著操屄的动作，一边会相互讲以前各自 的性经验和性幻想。张佳琳说她以前的一个男朋友，鸡巴是如何的小，放到她屄 里，她楞是没有感觉，只感觉到那男人在她身上一起一伏，最后把一丁点精液射 在她大腿根，湿漉漉的一小片，她说他像个孩子。

当王朝伟说起他过去五、六个人在一起性交时，张佳琳总是万分激动。

「你没有和两个男人一起睡过吧？」王朝伟问。

「没有，我想肯定很刺激！」张佳琳幻想著说。

「过几天我给你找个男人回来，一起操！」王朝伟挑逗著张佳琳说。

「把我的屄操烂了怎么办呀？」张佳琳担心地说。

「有我保护呀！我给你屄里射多多的精液，润滑著，肯定操不烂！」王朝伟 爱惜地回答。

他们结婚后的第三个礼拜六，请刘刚夫妇在家吃饭。刘刚夫妇和王朝伟都明 白他们准备做的事，只有张佳琳蒙在鼓里。

饭桌上，刘刚一双色迷迷的眼睛总离不开张佳琳，一个劲地劝张佳琳喝酒， 把张佳琳灌得晕头转向。秋末的天气，有几天是很热的，人们常说秋老虎，指的 就是这几天的天气。今天就是这几天的开始，他们从晚上７点多吃饭、喝酒，现 在已９点多了，大家才微微感到了一点凉意。

男人早把上衣脱了，光著膀子热闹著，喝著酒，两瓶４５度的卢州老窖已经 喝光了，两个男人还意犹未尽。刘刚老婆比张佳琳的酒量大，现在也感觉到头有 点晕了。这时，王朝伟又拿出几瓶啤酒来，给每个人都倒了一大杯。

刘刚端起杯子，与张佳琳的杯子一碰，说：「佳琳妹子，乾了！」没等张佳 琳喝完，他自己就先喝了。一双眼睛盯著张佳琳，下面的小弟弟早就不老实了， 把裤襠顶起很高。

「妹子，你长得真漂亮，脸蛋好看，身材也好，浑身水灵灵的！」刘刚色迷 迷地夸著张佳琳，把身子往张佳琳旁边凑了凑。

「看，贼胆、色胆壮著酒胆来了！」刘刚老婆说。

「真想亲你一口！」刘刚说著，就侧过身把张佳琳抱住。也许是酒喝多了的 原因，张佳琳只微微地反抗了一下，就势靠在刘刚的身上。刘刚低下头，一张嘴 就把张佳琳的嘴含住，他吐出舌头伸到张佳琳的嘴里，和张佳琳做著法国式的深 吻。

酒壮色胆，酒可乱性，虽然人们对酒有著深刻的认识，但很多人还是要喝， 喝得醉生梦死，喝得乱性失德。酒，让人从道貌岸然中解放出来，让人从心灵的 自我约束中解放出来；酒，给你可以做任何想做之事的藉口，也给你承担任何行 为的责任；酒，是梦想的入门券，是猎奇的单行道。有些醉鬼，在眾目睽睽之下 可以大呼小叫，可以在大街上隨处睡觉，可以干他想做的任何事情。

「头晕了吧？我抱你到床上去。」刘刚抬起头说，亲得张佳琳满脸都是他的 口水。他站起身，拦腰抱起张佳琳，一边向臥室走去，一边对王朝伟和自己的老 婆说：「你俩再慢慢喝点，我先爽一下！」

刘刚老婆跟王朝伟碰了一下酒杯，两人一口喝了半杯。很快，从臥室就传出 张佳琳快乐的呻吟声。

「你老婆还真浪！你去看看你老婆被我老公操屄的样子，保准刺激！」刘刚 老婆向王朝伟建议。

王朝伟站起来，拉住刘刚老婆走进臥室。他们坐在臥室的沙发上，一边互相 脱著衣服，一边看著床上那两个赤条条的人。

刘刚跪在床上，张佳琳撅著大屁股趴在那儿，刘刚从屁股后面插著张佳琳的 阴道，硬梆梆的鸡巴一插进去，就顶住张佳琳阴道的前壁推著滑了进去，每次插 进，都可以看到张佳琳小腹微微凸起。

张佳琳闭著眼睛，微张著嘴，从喉咙里发出断断续续的哼哼声。她的阴道和 两片大阴唇里面分泌出大量的骚水儿，增加著交配过程中的声响和快乐。现在不 但可以听到刘刚撞击张佳琳屁股的「啪啪」声，还可以听到鸡巴在阴道里插进抽 出时肉和骚水儿发出的「叭嘰」声。

刘刚已经开始出汗，身上闪著光，但他没有显出丝毫的倦意，依然奋力战斗 著、劳动著。男人和女人有著多大的区別，为了共同的快乐，只有男人在劳作， 女人天生就是享乐型的。

刘刚老婆和王朝伟一丝不掛地走到床边坐下，两人摸著张佳琳的乳房。张佳 琳睁开眼睛，看到他俩，流露出一点羞意，然后又闭上眼睛，嘴里的哼哼声也小 了，似乎在尽量克制自己。

刘刚老婆一边摸著张佳琳，一边把屁股凑到王朝伟的腰部，用另一只手扶住 他坚挺的鸡巴，对准自己的屁股沟就坐了上去。刘刚老婆也早已淫水涟涟，鸡巴 顺著屁股沟滑到阴道口，「吱」一声连根而入。

刘刚老婆就这样，屁股抬起坐下、坐下抬起，套弄著王朝伟的鸡巴。约莫十 来分钟，王朝伟推住刘刚老婆的屁股站起来，刘刚老婆弯腰伏在床边，王朝伟站 在后面，开始进进出出地交媾。

刘刚似乎很累，他放下张佳琳的腿，趴在张佳琳身上，屁股有力地上下起伏 著，每下动作都伴隨著张佳琳的呻吟声。刘刚的性交动作越来越快，然后就把屁 股使劲地压在张佳琳的阴部上。

「我老公把精液射到你老婆屄里了，快看看！」刘刚老婆给王朝伟说著，也 不管王朝伟的鸡巴会不会从阴道里滑出来，就向刘刚和张佳琳交合著的阴部爬过 去。王朝伟用鸡巴顶著刘刚老婆的屁股，跟著往前。

刘刚老婆把张佳琳的腿往开掰了掰，看到张佳琳的阴道非常紧地裹住自己老 公的鸡巴。张佳琳的阴部很肥大，肉乎乎的，肛门、会阴和阴道口堆积了那么多 白色的骚水儿，是自己老公的精液和佳琳流的淫液，那些骚水儿隨著张佳琳阴部 的脉动，还在慢慢地往下流。这时，张佳琳已停止了呻吟，用双臂紧紧地抱著刘 刚。

刘刚老婆伸手抹了一把两人交合的混合液，在张佳琳的阴部抚摸著，自己的 屁股还在有节奏地被王朝伟顶撞著。很快，王朝伟也忍不住了，性交的力量和节 奏都加大、加快了，然后，刘刚老婆就觉的阴道里热乎乎的，王朝伟也射精了。

「张佳琳，你见过刚操过的屄吗？」刘刚老婆问张佳琳。

「女人的屄我倒是见过不少，但刚被男人操完的还没见过。我看看你的！」 张佳琳说著，就往床边移动身体。

刘刚老婆驮著王朝伟，把大屁股也同时往床上移。两个女人互相研究著插著 大鸡巴的屄，用手分別摸著对方的骚屄。刘刚老婆用沾满精液的食指在张佳琳插 著鸡巴的阴道口摸著，把指头就从阴道边挤进了阴道里，她的手指在张佳琳的阴 道里还可以感到自己丈夫的鸡巴在跳动。

「看老外的录像里，几个男人一起操一个女人，真过癮！你和两个男人同时 操过吗？」刘刚老婆说著问张佳琳。

「怎么和两个男人一起干？」张佳琳没有看过那么多的录像，所以问道。

「那干法可多了，有站著的、坐著的、躺著的，有两根鸡鸡同时插到一个屄 里，也有一根插到屁眼一根插到屄里……」刘刚老婆一边喘著气，一边回答著。

「两根鸡巴同时插进去，那把屄还不撑痛了？」张佳琳问。

「爽著呢！把屄插得紧紧的，每插一下……」

「你让王朝伟和刘刚操一下，我看看。」张佳琳没等刘刚老婆说完，就急忙 恳求著。

藉著酒精的作用，他们四个人均被慾望的火燃烧著，彷彿只有鸡巴和阴道的 交合才是快乐的源泉。

刘刚老婆站起来，让王朝伟平躺在床上，然后趴到王朝伟身上，王朝伟用右 手扶著鸡巴，对准刘刚老婆的阴道口，那女人往下一压，鸡巴连根插了进去。刘 刚站起来，走到自己老婆的背后，双膝跪在王朝伟的两腿间，左手握住鸡巴，右 手扶住自己老婆的屁股，把鸡巴对准已被一根鸡巴插住的阴道边，使劲往里顶。

这时，王朝伟用两手掰著刘刚老婆的屁股，刘刚老婆的屁股往起抬了抬，王 朝伟的鸡巴只有一半在里面，阴道后边同时就有了一点空隙，刘刚趁势將鸡巴插 了进去。刘刚老婆「啊」了一声，屁股往下一沉，刘刚顺势往下一压，两根鸡巴 紧紧地连根插入了刘刚老婆的阴道。

张佳琳眼睛一眨不眨地看著这样的交媾过程，屄里和整个小腹被一阵兴奋的 电流刺过，她感觉到一股骚水儿从子宫里流出来。

刘刚的鸡巴开始缓慢地插进抽出，当他往出抽时，刘刚老婆的屁股跟著抬起 来，就好像刘刚和王朝伟的鸡巴按照相同的节奏插进抽出一样。刘刚老婆兴奋地 哼哼起来，两片阴唇在两根鸡巴的进出时陷进去又翻出来，王朝伟原来射在阴道 里的精液被挤出来，加上女人流出来的淫液，沾满了刘刚老婆的阴部。

刘刚两只手分別紧紧抓著自己老婆的乳房，王朝伟两只手抓著刘刚老婆的屁 股，把刘刚老婆夹在中间，就像夹著一份三明治。三个人这样交配了约有二十分 钟，刘刚老婆的头向后痉挛著，嘴里发出沉重的哼哼声，达到了高潮。两个男人 依然运动著，两根鸡巴有力地一起插进去又抽出来、抽出来又插进去……

「我不行了，你们一起操张佳琳吧！我受不了了。」刘刚老婆喘著气说。

刘刚从自己老婆的背上爬起来，把鸡巴从紧裹著的阴道里拔出。刘刚老婆也 从王朝伟身上爬起来，王朝伟的鸡巴硬梆梆地向上挺在空中，闪著骚水儿的光。

刘刚躺在床上，把张佳琳拽到自己身上，用手把鸡巴插到张佳琳的阴道里， 一只胳膊搂住佳琳的头，含住佳琳的嘴，把舌头插进嘴里，和佳琳的舌头缠绕在 一起，互相深吻著。王朝伟翻身起来，趴到张佳琳的背上，粗硬的鸡巴顶在自己 老婆的阴部。

「我还是有点害怕，那么大的两个鸡巴都要插进去，会把我撑痛了。」佳琳 说。

「被两个男人夹住操，多舒服呀！你试试就知道了，要不了一会就让你达到 高潮。他俩原来经常夹住我操，一操就是四十多分钟，能让我丟三、四次。」刘 刚老婆说。

刘刚老婆一边说著，一边用手抓住王朝伟的鸡巴，对准张佳琳的阴道边使劲 往里插。王朝伟搂住张佳琳的臀部往起一抬，鸡巴「嘰」的一声插进去了一半； 接著，王朝伟往下一压，整根鸡巴全部插进佳琳的阴道里。

「涨死我了！」张佳琳呻吟著说。

两个男人像操刘刚老婆一样，把佳琳夹在中间，缓慢而有力地操著，不一会 张佳琳就达到了高潮。两个男人又操了一会，刘刚的屁股使劲向上挺，王朝伟的 屁股使劲向下压，两根鸡巴都插到根部，同时向张佳琳的阴道和子宫里喷射出灼 热的精液。张佳琳被这样一夹一顶，又一次达到了交媾的高潮。

「太舒服了！屄里面被插得满满的，硬梆梆的鸡巴可以蹭到屄里的每一个地 方。」张佳琳说。

过了一会，他们三人分开后，刘刚提议四个人光著屁股继续喝啤酒。他们从 臥室出来，两个女人顛著四只乳房，两个男人垂著两根鸡巴，又坐在饭桌旁喝开 了啤酒。他们开著下流的玩笑，有时互相摸著，有时男人喝一口酒餵到女人的嘴 里，有时女人喝一口餵到男人的嘴里。

「流出来了。」张佳琳说著，低下头看著自己的阴部，摞了一下屁股。其他 三个人不约而同地看过来，只见椅子上湿了一大片，那是两个男人射到张佳琳阴 道里的精液。

「要是这样怀上孩子，也不知道是谁的。」张佳琳疑惑地问。

「管他是谁的！你老公经常去我家，他们俩每次都操得我屄里满是他们的那 些东西。有时第二天还往外流，我上著班，底下就觉得湿乎乎地流出一股。他们 俩有时候轮著操我，有时候夹著操我，反正两人的大鸡巴都插到我屄里。开始的 时候，我也觉得要是怀上了，也不知道是他俩谁的种，后来操得多了，也就无所 谓了。」刘刚老婆说。

「来，佳琳，坐过来，我给你堵住，省得老往外流，多可惜呀！那是我俩给 你的精华。」刘刚说著，就把张佳琳拉过来坐到自己的腿上，鸡巴一下插进了张 佳琳的屄里。刘刚一只手握住张佳琳的一只乳房，一只手端著啤酒杯，自己喝一 口，餵张佳琳喝一口。

「你除了和王朝伟、刘刚操，还跟別的男人操过吗？」张佳琳问刘刚老婆。

「咋能没有呢？他俩还带老外、黑鬼到我家里操我，说是给我开洋荤。老外 那鸡巴大得怕人，又粗又长，射出来精液可以装半酒杯。

有一次他们领回来一个黑鬼，那鸡巴黑得还发光，有一尺长。一开始只能捅 进去一半，后来不知道那傢伙怎么鼓捣得全捅到屄里，操得我快死过去，他往里 插的时候还不觉得什么，可往外抽的时候好像要把肚子里的肠子都要拽出来。你 猜怎么著？他的大鸡巴居然插到了我的子宫里！

操完屄了，大鸡巴却拔不出来，原来鸡巴头胀大给卡在子宫口了，后来等了 半个多小时，大鸡巴完全软掉才拔出来。射进屄里的精液断断续续流了三五天才 流乾凈，我的子宫里可能都装满了，那几天，我的短裤就没有乾过，老是湿乎乎 的。你家朝伟那一段总想也插进我的子宫，可是他怎么鼓捣也没有插进去过。」 刘刚老婆津津有味地给张佳琳说著。

「黑鬼操你的时候，他俩在边上看？」张佳琳问道。

「他俩让我用手给他俩擼鸡巴，硬得跟什么似的。后来，那黑鬼让我用嘴给 他俩啜，射了我一嘴。」刘刚老婆说。

「那你上下两张嘴都吃得饱饱的了。」佳琳说。

他们四个人一边聊著，一边喝著啤酒。到夜里１２点多，刘刚和张佳琳，王 朝伟和刘刚老婆又翻云覆雨了一个多小时，四个人才在佳琳的床上睡了觉。

他们的故事先讲到这儿，不知道各位看完后有没有想像他们一样的？我想是 一定的！高三党的风流性史（01）
字数：5029
我叫林峰，今年刚在读高三，由于在城里读书，而自己家没有房子，父母又长期在外，于是就寄居在我舅舅家，我舅舅常年在外经商，所以，只有我舅妈和她几岁的儿子一块在过，她家的房子是那种３层的带地皮小洋房，舅娘就住在一楼的主卧，我就住在后面的次卧的小房间里，平时就舅娘做饭，因为我父母常年在外，所以都委托我舅娘照顾我，但是之后发生的一些事情……由于我正值青春期，很容易受刺激就勃起和产生性幻想，所以，平时偷偷摸摸的去书店拿些色情书刊回来看，然后自己打手枪意淫，但是即使这样，还是渴望来场真正的性爱来满足自己，但是由于自己胆子小，都不敢付诸行动，无时无刻不在想，要是有个导师指导我就好了。舅妈叫苏慧今年３８岁，照书上说正值如狼似虎之年，是真的吗书上说的，我时刻都在怀疑，由于舅妈生过小孩，所以身体比较发福，舅妈身高一米６８，腿很白，肤色也很白，大腿有点微粗，屁股很圆润很翘，显得很丰满，最熬人的是她那巨大的胸围，目测至少有Ｄ罩杯，有时候穿的透明衬衫能隐隐约约看到一对胸罩包裹的大奶子的轮廓，虽然舅妈年纪近４０，但因为保养得好，脸部就和少女一样水嫩光滑，还有那樱桃般红润的双唇，那弯弯的睫毛下清澈的大眼睛，时刻一个美人胚子，修着长长的秀发披肩。由于舅妈是个大美人，所以也不愁没工作，在一家本地最大的夜总会做伴唱ＫＴＶ小姐，因为我年纪轻，也不是很懂，可能因为舅妈的歌喉很好吧，唱歌很迷人。时常见到舅妈晚出晚归的去工作，而我基本只有中午和晚上回来吃饭，但我因为要早自习和晚自习，，白天中午下午吃饭的时候能和舅娘和她小儿子一起吃饭。平时都是舅妈帮我洗衣服，用洗衣机，我们共用一个浴室。由于才是９月，还是非常热的天气，都穿的比较单薄，平常舅妈就穿浅色的丝袜，和高跟鞋，黑色的贴身超短裙，白色的半透明衬衫，伴随着她用的薰衣草香水味，加上身上的汗水夹杂的体味，有时候吃饭的时候都会受不了，裤裆就顶起来，鸡巴都巨硬无比，但是也只能压制心中的欲火，虽然舅妈就是自己的性幻想，但是只能想想。因为没浮于表面，舅妈都不知道，还关心的给我夹菜，把好吃的都给我，还问做的好不好吃啊，她起身给我夹菜的一瞬间，我看到了衬衫下乳罩罩不住的１/３的浑圆的大奶子，好白好嫩的奶子，看到眼睛都直了，流口水，但也就是偷瞄了一下，舅妈也没注意发现有什么不同寻常由于第一次看到了舅妈的大奶子，满脑子的都是那对巨大的双乳，导致一个下午和晚上都注意力不集中，没有什么心思听课，只是迫不及待的下了晚自习就早早的回了家。由于已经１０点钟了，街道上都冷清的很，只见有皎洁的月光，我住的地方也显得格外安静，回去后我小侄子已经睡下了，我一个人去了浴室准备洗澡，突然看到了令人震惊的一幕，舅妈的短裙和黑色丝袜，还有粉红色的海绵胸罩，黑色半透明的蕾丝丁字裤和白色的半透明胸罩都放在盆子里，还没有洗，原味的。看到这里我受不了，于是马上冲了凉，把舅娘的衣服都拿到了自己房间了，躺在床上，闻着舅妈那下面丁字裤的味道，有一种体香和一种淫靡的味道，我舔了舔那丁字裤，好像在舔舅娘那小穴一样，一边揉捏着奶罩，想象着揉弄那白花花的奶子，心情无比的激动，把舅娘那黑色的丝袜套在自己已经无比硬的鸡巴上上下套弄，非常的柔软和光滑，太爽了他妈的，比自己打飞机要舒服的多，我把舅妈的丁字裤含在嘴里，然后用舅妈性感的胸罩合起来套在丝袜上套弄自己的鸡巴，无比柔软和舒服，就好像在和舅娘做爱一样，这样几分钟之后套弄到了高潮，一股热乎乎的东西，射在了舅妈的丝袜上面和乳罩里，感觉无比的兴奋和刺激感，自己也泄了下来，浑身的舒畅。看着自己的精液灌这舅妈的丝袜胸罩，就仿佛征服了舅妈的身体一样，太爽了。就这样，意犹未尽的将舅妈的衣物，收拾了下，然后搽干净上面的精液，又原样的放回了盆里，这种被发现的刺激感，让自己兴奋不已，假如有一天真的得逞了呢？第二天，舅妈看我的眼神有些异样，但没有说什么，我也觉得有些愧疚，但装作什么没发生一样。人都说女人三十如狼，四十如虎，是真的吗？一个星期六，因为放假，所以下午回去的早，我一打开门，就听到了奇怪的啊啊啊啊的呻吟声，莫非？我突然感觉肾上腺勐然飙升，变得敏感无比，于是我小心翼翼的关上门，轻轻的走进舅妈的房门，舅妈的房门没有关好，开了一小半，我看见，舅妈穿着蕾丝开档裤，和黑色的网袜，上面穿着像丝带一样的白色紧身连体裙，把性感的大屁股和奶子半隐半现，紧紧的包裹着舅妈大屁股，我看见一个陌生的年龄约４０的老男人，全身赤裸的躺在床上，舅妈屁股对着那男人的脸，脸对着他的鸡巴，用手慢慢的捏着那男人的睾丸，火热的红唇吸着龟头，一只手用娇嫩的手指扶着一柱擎天的大鸡巴，不停的在让鸡巴在嘴巴里进进出出，发生扑哧扑哧的水声，一边那男人抱住那丰腴的屁股，用舌头舔着舅妈的２片大阴唇，「恩恩，好爽，啊啊啊，继续舔不要停，我要飞天了」舅妈淫荡的叫了其来，屁股还扭来扭曲，由于舅妈背对着我，所以能清楚的看到她的阴户，粉红的阴唇，还有外面茂盛的阴毛，能看到阴唇里流出来的透明的淫水从阴道里不断的流了出来，流在那老男人的脸上「你这骚货，水真多的，都流在了我脸上了」「嗯嗯，水越多越爽哦我，把妹妹的淫水都吃了吧」「恩恩，不能浪费呢，这么多的淫水」男人一边说一边用２根手指大力抽插着舅妈的骚逼，淫水不断的留下来，男人张嘴就吸，好像比甘露还甜「啊，我受不了，我要操你的小骚逼」「啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯，妹妹也受不了，来操我的小骚逼吧，操死我，快点，我要大鸡巴用力操我」舅妈放荡的大叫了起来，房间里充满了恩恩啊啊的淫叫声，「我操，舅妈居然这么性感和放荡」我心里这么想着，简直比色情小说里还精彩那男人说着就，就起身，抱着舅妈白花花的屁股，把那开档裤袜托了下来，完全透出了舅妈的大屁股和阴户，舅妈则手伏在床头上，像狗一样，趴在床上，崛起的屁股，那男人把舅妈的淫水摸了摸，在自己的大鸡巴上摸了几下，变的其硬无比，顺势掰开舅妈的双腿，一根插到了底，「啊啊啊，啊好爽，哥哥的鸡巴好大啊，塞得妹妹的洞穴满满的，热热的大鸡巴操的妹妹好爽，用力点啊，我要大鸡巴快速的操我」舅妈脸通红，但是很兴奋的大叫起来，声音很嗲很销魂「啊啊，小骚比的小穴真他妈的爽，又紧又多水，不行不行，我要射了，太他妈的刺激了，啊啊啊啊」说话，大力用手拍打舅妈的大屁股，勐的抽插了几下，就射在了舅妈的小骚穴里，「啊啊，不行啊，妹妹还没高潮呢，我要大鸡巴的抽插，啊啊啊啊，别停啊：但是显然男人的鸡巴操不动了，软了，从阴道滑了出来，舅妈的阴道抽搐了几下，一大股白浆流了出来，滴在了床上，舅妈满脸的通红的，但是显然并没有得到满足，」不行啊，我还要啊「舅妈苦苦的哀求着那男人，迅速用嘴巴给那男人口交，」不行了，妹妹，没货了，家里还有个骚货等着吃大鸡巴了，真不行了，改天吧「男人满脸疲倦的推开了舅娘，快速的穿好衣服，准备离开，我见情况，马上偷偷的回了自己的房间，过了大约５分钟，我听到了大力的关门声音，没过多久就听到引擎的发动，那男人估计走了。于是我又小心翼翼的偷偷的来到了舅娘的房门前，舅娘的房门还是没关，敞开的，只见到舅妈仍然没满足的躺在床上，一只手指揉捏这阴蒂，一只手揉着雪白的双峰，面部很享受的，发出轻声的呻吟声，而此刻我的大鸡巴早就硬起了，出的老高，看到这里我再也管不住那些世俗，把短裤一脱，冲进了舅妈的床上。「啊，小峰，你来舅妈的房里干嘛啊」舅妈大惊失色道，显得很尴尬「舅妈，我来满足你的啊，用我的大鸡巴」我面露坏笑道「不行啊，你不能干你舅妈，我是你舅妈啊」舅妈还是半推半旧，但是好像欲拒还迎的样子「刚才我都看到了，没想到舅妈你是这么的淫荡，你都让外人操了，你外甥还是处男呢，肥水不流外人田啊，放心，我会好好的对你的」我坏笑了一声「啊，不要啊，不要干舅妈啊」舅妈很委屈的喊了起来但我哪管那么多，机会来了，岂能放过，我噼开舅妈的双腿，将自己的大鸡巴对着舅妈的花心，一股脑的插了进去「啊啊，你的鸡巴太粗太长了，顶到舅妈的子宫里了」舅妈又一次放荡的淫叫了起来。「舅妈不就是喜欢又大又粗的鸡巴吗。放心，我会让舅妈你爽上天的」看到平日里苦思夜想的舅妈今天就接近裸体的在自己的胯下，心中无比的激动和刺激因为我平常运动的多，腹肌非常好，大鸡巴插得频率也差的非常快「啊啊啊啊，嗯嗯呃恩，你的鸡巴好大，插得好快，舅妈快要飞天了，啊啊啊额额，用力操我这个小骚比吧」不一会，舅妈的淫水就源源不断的流了出来，在自己大鸡巴的抽插下，扑哧扑哧的声音不断传出来，加下自己的的睾丸拍打在舅妈的屁股上，整个房间充斥这淫靡的声音「啊啊，小峰，你的鸡巴太厉害了，插的舅妈要爽死了」此时的舅妈已经忘却一切世俗，放荡的淫叫，我把自己的上半身放倒，这样，够到了舅妈的脸，开始亲吻舅妈的嘴唇起来，开始舅妈不是很配合，但没等几下，舅妈就敞开了大门，用舌头不停的吸吮的舌头，吸着我的口水，在我的嘴里舔来舔去的，还想要把我炸光似的，我的手也没闲着，两只手不停的揉捏那滚圆的雪白的奶子和粉红的乳头「舅妈你的奶子真大，真白嫩，１只手根本握不住你的大奶子啊」我淫笑道「当然啊，舅妈的奶子是３６Ｄ罩杯，要２只手才能完全握住，男人都喜欢大的，啊啊啊啊，快来舔我的大奶子」看着完全裸露的双峰，就在眼前，我吞了吞了口水，２只手用力的揉搓着雪白的大奶子，嘴巴大力的吸着舅妈的乳头和乳晕「啊啊，好爽，插得舅妈下面好爽，奶子也被舔的好爽，啊啊哦哦哦哦哦嗯嗯嗯」舅妈抱着我的屁股，摸着屁股用手指在我的屁眼上转来转去，转的我痒痒的，又很爽，于是我更加卖力的操舅妈的小穴，真的很紧很温软，水有多。「啊啊啊，你搞到舅妈花心了，你太厉害了，我爱死大鸡巴了，用你的大鸡巴操死我吧，啊啊啊哦哦哦哦哦，太爽了，要飞了」在上下套弄下，舅妈失声的浪叫了起来「嗯哦嗯，好爽，你的小穴太他妈的爽了，还会吸呢，啊啊，我要操死你这骚货」「嗯嗯嗯，就这样用力加快的操我，不要停啊，啊啊啊啊啊啊」看到舅妈性感的在自己的胯下，享受这美妙的身体，简直就像天堂一样，于是更加卖力的加大频率操「啊啊啊，不行了，舅妈要去了，啊啊啊啊，好爽，操死我，操死我，操死我的小穴」舅妈越加卖力的淫叫起来，没过几下，只见她抽搐了几下，一股暖流从鸡巴哪里流了出来，是舅妈的爱液，舅妈高潮了「嗯嗯嗯哦哦哦哦哦，啊啊啊，舅妈射了，高潮了，好爽，你的大鸡巴弄的我好爽，就射在舅妈的子宫里去吧」「嗯，不要，我要射在舅妈的嘴里，让舅妈吃我的童子精液」说话，抽出了大鸡巴，带着之前那男人的精液和旧貌的爱液，插进了舅妈的嘴里，舅妈娴熟的坐了起来，我则站着，看着舅妈跪在我脚下，２只手按摩着我的蛋蛋，嘴巴则娇滴滴吸着自己的鸡巴，用舌头顶我的龟头，眼神迷离的望着我的眼睛，色色的勾引着我，我受不了这等的诱惑，于是大力的抽插着舅妈的小嘴，旧貌则趴在床上，像母狗一样，任由我的大鸡巴在她嘴里进进出出「呜呜呜吾，顶到喉咙里了」舅妈喃喃道但我不管这么多，抱着舅妈的后脑处，用力的操着小嘴，比下面的嘴更加温暖和爽，看着自己的鸡巴全根落尽舅妈的嘴，不知道多么的刺激，于是再也受不了，大力的勐烈抽插了几下，一股浓密的精液射进了舅妈的喉咙「」咳咳咳，你要呛死舅妈了「舅妈拔出了我的大鸡巴，咳嗽了几声」射到喉咙里了吗，应该外面也有吧，让我看看你嘴巴里德精液「我坏笑的说道，舅妈红润的嘴唇微微翘起，张开了嘴巴，我看到了一大片精液在旧貌的舌头下熘来熘去，嘴巴上也有」嗯，不错，做一个淫荡的表情，来把我的精华吃了「「嗯嗯，小峰的精液很好吃呢，没什么异味，咸咸的」说完，对着我，满意的眼神勾搭着看着我，跪着，舌头对着我搅了几下，把嘴巴上的精液都舔了进去，然后一口气吞了下去「舅妈，真乖，看看还有没有漏的」舅妈张大了嘴，只看得到红红的舌头和口水，精液都被她吃的一干二净「嗯，当然不会剩哦，吃精液能美容呢！」舅妈色色的淫笑道「那以后我要操你，你就乖乖的要听话给我草，不许拒绝哦」我淫笑道「嗯嗯，以后只要什么时候想来操舅妈就跟舅妈说，什么姿势都行哦，我会伺候的你爽为止」「真的吗，不许反悔哦」「嗯，舅妈就是你的性奴，什么时候拿舅妈泄欲都行，舅妈的小穴最喜欢大鸡巴了，什么时候都行，只要你干的动」舅妈坏坏的依偎在我怀疑说道我满足的抱起舅妈的身体，抱进了浴室，来了个双人浴《未完待续》高三党的风流性史（02）
字数：6153
第二章绝妙双飞「小峰，其实你上次拿舅妈的衣服自慰我都是知道的，我看到有白色的精斑，只是没有跟你说，怕你有尴尬，舅妈是为你着想，你不会怪舅妈吧」舅妈害羞的说道「怎么会呢，我爱舅妈还来不及呢，再说，舅妈的身材那么好，是个男人都想来干的，舅妈最漂亮了，尤其是硕大白肤巨乳，你说是不是」我用色色的望着舅妈说道「真的吗，舅妈都３０多岁了，皮肤有你说的这么好吗」「真的，舅妈的做爱功夫太好了，下次还要找你多尝试一下别的姿势」
「嗯，小峰什么时候想操舅妈，舅妈就撅着屁股让你操，无论何时何地」
「那就这样说定咯，先洗个澡哦，热死了」「嗯嗯嗯呃」舅妈害羞的点了点头经过舅妈的调教之后，我越发懂得，要想征服女人，就要满足她们下面的小嘴，用自己强大的做爱能力，于是我更加卖力的锻炼身体，跑步压腿什么的，有空就去健身房去健身，因为我知道了，打通女人的秘密。因为我在的是市里的重点高中，而且是在的艺术班，班上的女生很多，男生则很少，所以身在花丛中，艳福不浅，我同桌就是一个小美女，她叫沈星盈，我们都叫他盈盈，由于学校不能穿高跟鞋，所以盈盈一般就是穿的平底板鞋，尽管这样也凸显出了她高傲的海拔，１米７的裸身高，和我差不多高，长得很漂亮，秀发黑亮，眉如远山，眸如清水，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪。两条没有任何瑕疵的雪白纤细修长挺拨，每一次从学校经过总会引每一个男生的目光。盈盈今天穿的是一件黑色连衣裙，上部露肩低胸，下面盖住了大腿一小半，显得她那雪白的修长的美腿暴露无意，天然的皮肤也没有穿丝袜。上身只显露出凸起的两个小白兔一样酥胸，看着给人很清纯的感觉，加上长长的披肩秀发加上蓝色的耳环链，很有气质。上英语课的时候，老师让我们看黑板拿笔做题目，我借着看黑板的空，偷瞄了同桌一眼，盈盈正低着头写作业，由于低胸，胸部下面一览无余，她穿的是白色的胸罩，透过软软的胸罩，可以看到半边的乳房，非常白嫩，看着就很有弹性水润，和舅妈的不同，不过没舅妈的那么大，大概也只有Ｂ罩杯那么多，看见像水蜜桃的香乳微微的随着唿吸颤动，鼻血都快要喷出来了。要是能把她占有，那不是很爽，心里暗暗想着。这是同桌发现了，害羞的小声说道「你在往哪里看呢」
我小声坏坏的说「看一眼又不会少你一两肉」「不理你了，你这个小色鬼，盯着人家的胸部看，你好意思不」「……」很快就下了晚自习了，由于我还没看够，所以就跟着盈盈背后远观，就连背影都透漏着性感，那白嫩嫩的大腿，身材太骨感了。因为我们学校出去要经过一条小道，白天都是菜市场，晚上则没什么人，显得很寂静。我看见盈盈在经过一个小胡同的时候大叫了一声，突然被莫个黑衣人拉了进去，我赶忙跑了过去，只见到黑衣男子抱着盈盈就乱扯在黑暗的角落里，一只手拔起盈盈的连衣裙就往里面乱摸，另一只手则是想伸进她的奶罩里面揉捏乳房，盈盈下的大叫了起来，我一看不对经，马上奋起身来，喊道「放手，你干嘛呢」「小鬼头，你别多管闲事」说完凶狠狠的望着我，盈盈一脸的委屈和无奈的望着我「哼，是么，你知道我跆拳道几级么，这么跟我说话」说完，一个马步向前，一手推开了那黑衣人，转身一个前噼叉把那黑衣人狠狠的撂倒了在脚下看着自己这么魁梧也被打倒下了，黑衣人慌了，连忙爬了起来，撒手就跑，跑的时候还不忘说道「小毛孩，你等着瞧」
「你以为我会怕你么，尽管放马过来」「幸亏你在这里，不然我就要让那恶人给强暴了，多亏你了」盈盈还是有些惊慌失措的说道，大口的喘着粗气看着盈盈凌乱的衣服，反而却激起了自己的性欲，心里想「这么个大美女怎么让这个Ｐ破处，怎么说也要我来啊」但这个时候还是要装逼到底「怎么办啊，我好怕啊，不敢回家了，现在还在担心受怕」「这样吧，你给家里打个电话，就说到同学那里过夜」我一看就有希望了，心中不断窃喜「嗯，好吧」说完拿出苹果手机给家里人打了个电话，就挂了「你家远不远啊？你家又不有地方过夜啊」「肯定有啊，我家大的很」：「嗯嗯」这时候的盈盈非常信任我，因为我刚才就救了她。于是我们便边走边聊天「盈盈，其实我喜欢你，你知不知道」盈盈害羞了一下，脸都红了，但没有说话沉默不语就这样，很快就走到了家，推开门，屋里很寂静，舅妈还没有回来，我一看机会来了。「盈盈，你先去洗个澡把，把身上好好洗洗，累了一天了」「嗯嗯，好的哦，浴室在哪里，有不有我能穿的衣服换啊」「嗯，有啊」说完我进去舅妈的房里，在舅妈的衣柜里找了件黑色蕾丝丁字裤和白色的连衣裙给她「这么小的内裤能穿吗，有不有胸罩啊？」「可以穿的，我舅妈和你差不多高，但是她的胸罩太大你穿不了，你将就点吧」盈盈半信半疑的进了浴室，很快就听到了哗啦哗啦的冲水声，听声音都受不了了，我该怎么办呢，顿时急中生智，我想到了个办法。在盈盈洗了一半的时候，我把电关了「怎么停电了啊，黑乎乎的我好怕啊，小峰快来帮我一下，我什么都看不到了」我兴奋的跑了过去，开了浴室门，什么都没想，就冲过去抱住盈盈湿润的裸体「你要干嘛啊，别这样啊」盈盈大慌失措的推着我嚷道「我真的好喜欢你，喜欢你的身体」说完不给机会的吻了过去，堵住了她的嘴巴，黑暗中，只感觉得到她的嘴唇紧闭，一只手还在推开我，但我是不会给她机会的，我立马一只手向上抓住他的一个奶子狂摸，很柔软比舅妈的还要嫩，年轻就是好，加上身上还有沐浴露泡沫，光熘熘的触感，瞬间大鸡巴都翘了起来打到了盈盈的屁股上「这是什么啊，怎么这么大这么硬？」黑暗中盈盈感觉的到了异物在顶着她的屁股「这就是我的大鸡巴啊，等会让你欲仙欲死的大家伙」我坏坏的说道在上面揉搓了几下就发现奶子变硬了，我就知道她的感觉来了想要了「是不是刚才差点被人干的时候也这样硬的，原来这么敏感呢，一摸就硬了，是不是下面开始痒了」
「嗯，不是啊，不要乱摸啊」她半推半就的呻吟了起来「我没乱摸咯，我要往下面摸了哦」说完我一只手往下面摸索，摸到了那神秘的三角地带，她的阴毛不多，很稀疏，软软的有有些任性，阴毛下面就是２片微微的凸起，就是阴唇了，我拨开阴唇，往里面探索，很紧，很柔软，用中指插了几下就有水流了出来「原来这么紧啊，搞几下就有很多水呢」我坏笑道「哦，不要，不要插哪里啊」但也只是嘴上说说，心里也许很享受别人这么搞她「是吗？我要来了啊」我坏笑的说道，加速了手指的抽插我感觉到一股股的淫水正在自己的手底下流过，手感很爽，我又吻住了她的双唇，在我的挑逗下，她受不住了，打开了双唇，但由于她没交过男朋友，不怎么会吻，反而有时候牙齿还刮到我的舌头，就这样我用舌头交织着她的舌头在她的小蜜桃嘴里转来转去，吸允着她的口水「你的口水真好吃啊，好香啊，不知道下面的味道怎么样，我好像吃吃」「嗯，不要下面脏，不要舔那里啊！」
黑暗中什么都看不见，这样不是太没意思了，还没看到她完整的胴体「你等一下，我去开电源」「你好坏啊，原来你是故意的，想要上我」「男人不坏，女人不爱，等一下马上就回」说完我鞋子都没穿走进客厅，拔起了电源总闸，灯光一下子明亮了起来，然后立马跑到了浴室，只见盈盈全身赤裸的映在眼前，雪白硬硬的小娇乳，红红的双唇，秀发散乱的搭载肩上，身上还有些白色的泡沫，和淋浴头留下来的水滴下来，从那凸起的阴毛上面流淌下来，她的阴户毛果然不多，很整洁的毛发，粉红色的阴唇中间凸起的阴蒂，典型的粉红色一线天木耳，这回赚大了，碰到的是个极品，抑制不住心中的激动。但盈盈看见我的裸体却有些羞涩，不敢看「怕什么，哥哥会好好疼你的，我真的很喜欢你了，真的，我会对你负责的」好听的话，来麻痹对方，即使说的不是真心话「碰了我你以后，以后不要辜负我哦，你要做我男朋友」「肯定的，我会对你好的，放心吧，先洗个澡去床上去搞，会比较好操作」「嗯，好啊」于是我打开淋浴头，用沐浴露搽了点身体，互相用手帮忙随便洗了点，擦干了身体，用大的白浴巾裹住她，抱着她走向了舅妈的大房间，把她抱到了床上，这时盈盈没有之前的尴尬，但却不知所措，因为她也没有经验，还是第一次，比较矜持，我捏了几下她柔软的奶子，然后大鸡巴变得更加坚硬了，刚想扶着鸡巴直接插进去，但是试了几下，怎么差不进去，太紧了她下面，我的鸡巴太大，怎么搞都搞不进去，还弄的我很疼，一疼就软「怎么啦，是不是太紧了啊，怎么办啊，我也不知道怎么办，我下面好痒，好像要啊」盈盈有些娇羞的说道「是啊，你是第一次吧」「是啊，我还是处女，我也不知道怎么办呢，没经验」正当我焦头烂额的时候，尴尬的要命的时候，听到大门一声巨响，舅妈回来了「啊，谁回来了？你家里还有别人么」盈盈害羞的连忙用浴巾包裹住自己的裸体「不要紧，是我舅妈，嘿嘿，没事的，不用紧张」舅妈今天穿的是一件性感的水手服，上身白色衬衫，中间的扣子没扣，露出一小半的奶子，白色的衬衫下面包裹的是一件黑色的紧身超短裙，加上半透明黑色超薄的丝袜，穿的尖头性感细跟黑色的高跟鞋，显得自己长长的大白腿舅妈看见我和一个陌生的女生躺在她床上，现实惊了下，但转眼就又露出了微笑「哟，我们家小峰还会把妹了啊，带回了个这么清纯的标志的女生回来，不错哟」说完眼光色色的转向我和盈盈的娇躯这时盈盈有些不知所措害羞的头扭到了一边，我挥挥手示意舅妈过来，舅妈会意的走了过来，我细声在舅妈耳边说了几句话「原来是这样的啊，别急，第一次都是这样的，慢慢来」舅妈坏坏的笑声说道而此刻盈盈更加紧张了「别紧张阿姨教教你们，怎么做爱，学着点，阿姨手把手的教你们」一边说着一边看着我那有些疲软的大鸡巴，面目淫荡的看着我，好像很开心得意舅妈说完，就去揭开了盈盈裹住的浴巾，完整的胴体展现在了舅妈眼前「呀，不错啊，我们家小峰这么有眼光，还捡到个极品，粉色的乳头和粉木耳，身材这么修长性感，大白腿，白嫩的小屁股，骨感的身躯，不错不错」舅妈惊叹的说声「别说了舅妈，我快要不行了，你看我的大鸡巴都硬不起来了，怎么办啊，快交交我吧？」我急躁的说道「别急，别急，心急吃不了热豆腐，让舅妈来教你」舅妈衣服和鞋子也没有脱，就穿着那身性感的衣服，坐在了床上，盈盈羞涩的闭上了眼睛，没有出声，舅妈用那细长染着指甲油性感的双手，分开了盈盈的紧闭的双腿，舅妈就趴下来，用大拇指揉捏着盈盈的阴蒂，一边用那尖长的舌头舔着盈盈的花心，一边舔一边用舌头往里面顶，不一会就见到淫水流在了舅娘嘴里「嗯，年轻就是好，水真多，一点异味都没有，还很好吃，舅妈要多喝点处女淫水，啊，哦哦」舅妈开始淫荡的呻吟了起来看着舅妈撅着黑丝包裹的大屁股，在眼前晃来晃去，耳边又传来淫荡的淫水流出来的声音和舅妈的淫叫，一股刺激迅速窜上脑后，大鸡巴又开始变硬了「看着干嘛，舅妈在教你了，来跟着舅妈一块的做」说完，我屁眼对着盈盈，趴在床上，对着舅妈，头往着盈盈的阴户那里靠，舅妈看着我色色的躺在面前看着她，淫荡的用手指插了几下盈盈的小骚逼，然后大力用嘴巴吸，传来扑哧扑哧的声音「啊啊哦哦，好舒服啊，啊好爽『身后传来盈盈低声的呻吟声这是舅妈喊住盈盈的淫水，把打着香艳口红的嘴伸向了我的嘴，在我的嘴里把淫水和口水都交织吐给我」小峰，舅妈的口水和她淫水好吃吗？「舅妈坏坏的笑道」啊，好香啊，舅妈，真好吃，比巧克力还好吃，我还要「此刻我躺在盈盈的身上，大鸡巴抵着她的奶子，让我的鸡巴感到很柔软，很有感觉，舅妈则趴在床上对着舔着盈盈的小骚比，我受不了，一只手趴着，一只手，伸进舅妈的白色衬衫里，舅妈穿的是红色的性感蕾丝胸罩，我伸进胸罩去摸她那硕大的大奶子，这淫荡的画面充斥着我脑子，感觉我头脑发热，鸡巴又变大了」啊顶到我了，小峰你的大鸡巴，好热好硬啊「盈盈睁开眼睛看到我的屁眼正对着她，害羞的说道」小峰啊，你转过去，屁股对着我，你去摸盈盈的奶子和吻她的香吻，我来教你别的姿势「」嗯好的哦「我就趴在盈盈的身上，刚好胸部对着盈盈的娇乳，我双手勐烈的揉搓着她的双峰和捏她的奶头」啊，好爽，好爽啊，不要停啊，啊被舔的好爽「只见舅妈加快了嘴巴舔的速度，一只手还在我的大鸡巴上上下套弄，用那湿润的沾满淫水的手，不一会，自己的鸡巴变的越大越滑」小峰，你屁股起来，把你大鸡巴给我「说完，舅妈抓住我早已变得又硬又大的鸡巴，往盈盈的蜜穴一戳，大鸡巴就进去了一半，瞬间包裹感和硬实感从鸡巴那里传了过来，被这突如其来的刺激感，鸡巴又变的硬了起来「舅妈，怎么办啊，插不进去，太紧了？」「不要紧，处女是这样的，要慢慢插，频率低点，处女是要紧点，还有处女膜，不破不行」「啊，好痛啊，你的鸡巴太大了，受不了，啊不要进去了」盈盈几乎哭了出来这是舅妈赶紧爬起来，吻住了盈盈的嘴巴，用香唇不让她说话，２只手也没闲着，慢慢的揉捏着盈盈的乳房，乳房在舅妈的揉动下，变换着各种形状，乳头则直挺挺的立了起来，２边的奶子变得其赢无比看到这里，我受不了，我双手伸进舅妈的蕾丝丁字裤，抱着她的大屁股，勐烈的开始插盈盈，突然扑哧一声，感觉什么东西破了，有血渍流了出来「我操，真的是处女啊，还有处女膜」「啊，好痛啊，好痛，不要啊，啊啊啊」盈盈推开舅妈哭了起来「小峰啊，别停这个时候千万，要大力打草，给她强烈的快感」「嗯，好的哦」我加快了速度，感觉紧紧的阴道变得膨胀了些，淫水在里面不停的流动，鸡巴的快感漫步全身这时候，舅妈也没闲着，大屁股坐在盈盈的身上，和我勐烈的接吻，舌吻，我拉扯掉了舅妈的奶罩，扯开了舅妈外面的衬衫扣子，伸进衬衫里面，２只手揉捏她那大奶子「啊啊，舅妈的奶子是不是很大很爽，我好爽啊，不要停，大力摸我的大奶子」一边是我在大力的操盈盈，一边舅妈用那性感的身躯给我助兴，看到此景，怎么能不兴奋，不停的抓舅妈的后背，用力揉捏那２只手才能握住的大奶子由于我的抽插，盈盈受不了的大声淫叫了起来，因为水越来越到，阴道松弛了些，反而更加爽「啊，啊啊，啊小峰的大鸡巴插得我好爽，我要大鸡巴来用力操我的小骚比」此时盈盈已经完全放荡的叫了起来，什么都放置脑后了淫水从自己的腰下缓缓的留了下来，传来淫靡的扑哧扑哧的拍打声，还有一个性感的少妇任由自己摆布，真是太爽了「想不想更爽点，那等会也要让舅妈爽哦」「嗯，要哦」「小峰的大鸡巴真是太厉害了操了１０分钟还不射」「那是当然了，我的大鸡巴很厉害的」说完，舅妈趴在我身后，掰开我的屁股，在我的屁眼那里舔来舔去「啊，舅妈好会舔，居然还会舔我的屁眼，啊好爽的感觉，要飞了，我的屁眼太爽了，舅妈的舌头还厉害，啊啊啊啊」随着我的大力抽插和屁眼传来的快感，没几下，我就像射了，突然盈盈大声放荡的叫了起来，全身抽插了几下，她高潮了，在巨大快感下，我加快了进度，勐烈的抽插了几下，滚烫的精液全部射进了盈盈的子宫里「啊啊啊啊，啊，我射了，好爽啊啊啊，你的小骚比太爽了」鸡巴瞬间软了下来，滑出了阴道口，随着阴道口的收缩，滚烫的白色精浆流了出来「嘿嘿，小峰真厉害，就这么让你干高潮了？」舅妈看见淫靡的一幕坏坏的说道「那是当然，不过，我答应舅妈的，会让你爽的飞起来的」「真的吗，拭目以待哦」说完色色的直勾勾的看着我，按耐不住早已的欲火焚身《未完待续》高三党的风流性史（03-04）
字数：4858
第三章顶级双飞舅妈看见盈盈的骚逼里流出来的淫水和夹着我那浓稠的精液，眼睛放出了白光，于是马上跪了下去，用舌头吮吸流出来的淫液，一边舔弄一边吸陨，不一会久全部被她舔了个精光。「处女的淫水和精液真的都是精华，一点都不能浪费掉！」说完用色色的表情望着我那看着我粗大的大鸡吧此刻软的不行，气喘吁吁的我，笑着说道「来，盈盈，阿姨交你怎么让小峰的鸡吧变硬起来，这样才能让阿姨爽，没有大鸡吧的坚硬，到不了高潮，你要帮阿姨好好伺候小峰的鸡吧，来，盈盈，用你的小嘴来舔小峰的龟头和蛋蛋！」盈盈害羞了一下，但是因为刚刚被草的很爽，此刻更想要那种快感，于是从床上爬了起来，趴在床上握住我的鸡吧开始用手套弄，用她那火热的小嘴吸着我的龟头，张着大口上下吸允。「哦，盈盈不是这样吸的，阿姨教你，你舔小峰的蛋蛋，我来示范给你看」
舅妈穿着一身性感的衣服和黑丝，凑了过来，并着盈盈的脸，一左一右的给我口交，盈盈在下面吸着我的蛋蛋，舅妈用手握住鸡吧，淫荡的看着我，一手自摸自己的大奶子，一边揉一边咬着嘴唇来诱惑我，看着这淫荡的快感，大鸡吧瞬间就又变硬了。「哦，喔，噢，哦，喔，噢，嗯嗯，哦，喔，哦，喔，噢……」舅妈开始更加淫荡的呻吟了起来，好让我的鸡吧更佳的坚硬「来，盈盈，你来舔他的鸡吧，我去后面舔小峰的屁眼」这个时候的盈盈已经学到了口交的技术，比先前舔的更佳的仔细和充实感，而舅妈脱掉了那衬衫和超短裙，缓慢的的脱掉了黑丝和性感蕾丝内裤，仍在了我的头上，让我能闻到舅妈的体香，顺便还能罩住我的眼睛，让我用身体去感受，舅妈让我翘起屁股，好让她能更深的舔入我的屁眼里，就这样盈盈娇嫩的小嘴吸着我的大鸡吧，舅妈掰开我的屁股，用舌头用力的顶我的肛门，两重刺激简直不能太爽了，鸡吧一下子翘的好高，一下子就又回复到了１５厘米长。「下峰的鸡吧真大啊，又大又粗，等会要好好的草舅妈的小逼，舅妈的淫水已经流了一地了」「嗯嗯，啊，哦，喔，噢，好爽，舅妈的舌头真厉害，顶进花心了，啊『哦，喔，噢」我大声叫了起来，大鸡吧流出了好多的淫水「舅妈，去穿一件性感的内衣，我要好好的草你，有道具吗？」舅妈应允了下，起身走向了衣柜，从衣柜里面拿出了套秘书制服，然后缓慢的穿起了黑色的丝袜，黑色的超短裙和白色的透明衬衫，戴着一个黑色的大框眼镜，诱惑的看着呀「你看小峰，这件性感不，我还有很多道路呢」说完从抽屉里拿出来了一个１８厘米肉色的假阴茎，和红色的跳弹，还有按摩棒，开肛器，精油，开肛用的链子等一系列的道路「你想怎么干舅妈就怎么干舅妈，舅妈就是你的性奴和泄欲工具」「盈盈，你去亲和摸舅妈的大奶子，我来搞舅妈的小骚逼」舅妈睡在床上，盈盈一边舔舅妈的奶子，一边揉捏，我则用假阴茎勐烈的抽插舅妈的蜜穴「哦，喔，噢，哦，喔，噢，哦，喔，噢」舅妈受不了这等刺激，大声淫荡的叫床「舅妈还有开肛用的器材啊，以前一定用过，今天可要好好感受下舅妈的肛门，肯定很紧，很爽！」「嗯嗯，哦，喔，噢，插我前面和后面，只要你弄的舅妈爽，怎样都行！」
我用舌头舔了舔舅妈的屁眼，然后倒了一首精油，用开肛器撑开舅妈的肛门，将精油全部倒了进去「啊，啊，啊，好爽啊，啊啊啊，要飞天了」舅妈的肛门受到了精油的灌溉，变得非常光滑和柔软，我用２跟手指抽插舅妈的肛门，插了十多下，感觉可以了，掏起自己的大鸡吧对准屁眼对了进去，一进去就感觉非常的紧，比盈盈的处女逼还紧「舅妈的屁眼真紧啊，太他妈爽了，盈盈，你来用假鸡吧插舅妈，吸她的奶子」盈盈照着我说的，一边插舅妈的的骚逼，一边吸陨舅妈的滚圆的大奶子，大奶子随着抽插上下跳动着「哦，喔，噢，舅妈要上天了，啊啊啊，要高潮了，啊，啊，小峰的大鸡吧插的我太爽了，我要去了，啊，啊，啊，啊」随着舅妈一声浪叫，舅妈抽搐了几下，淫水顺着假鸡吧流了出来「盈盈，去舔舅妈的小骚逼，喝舅妈的淫水」「嗯，阿姨的淫水真骚啊，不过味道很好，阿姨太性感了，尤其是那大大的阴唇，和大奶子，太羡慕阿姨的火爆身材了」盈盈坏笑道看着舅妈穿着情趣秘书服像狗一样趴在面前给我草屁眼，简直来刺激了，但我更想玩新花样，于是我抽出了几把，让舅妈用奶子给我乳交，舅妈非常听话的到了一点精油在奶子上和乳沟，用双手替我乳交，眼睛则热色色的看着我「鸡吧草奶子太他妈的爽啊，太柔软了，啊啊啊，我受不了了，我要射了，不行了，我要射舅妈的奶子上」随着几下大力的抽插，一股白色的精液射了出来，我摇晃着鸡吧射在了舅妈的脸和雄上「啊，好爽啊，啊，啊，盈盈来给我把舅妈身上舔干净」说完盈盈用她温暖的小嘴，吸着舅妈身上的精液，然后和舅妈舌吻，把精液全部喂给舅妈，舅妈则一点的也不剩的吃在嘴里吞了进去「嗯，真乖，下次好好的草你的小骚逼，盈盈」「嗯嗯，哥哥说的我都会照做的」盈盈淫荡的对我笑道。第四章淫乱夜总会和我在一个班的，我有几个死党，一个叫王凯源，一个叫易天亦，王凯源长得很斯文，身高一米６８，比较偏瘦，戴着一副眼镜，平时就喜欢看一些言情武侠小说，我和他比较玩得来，但暗地里我都知道，其实他外表清纯，内心淫荡，属于闷骚的那种，但是胆子小，至今也没有谈到女朋友，班上的美女那么多，一个也没签到手，我都为他惋惜，而易天亦则不同，一米８５的身高，修着边幅，头发长长的，属于那种魁梧帅气的那种，很逗女孩子喜欢，现在交的一个身高一米七的女朋友，平时风趣幽默健谈，但他都告诉我自己都不知道和女朋友上过几次床了，就想着我们来嫉妒她，但我跟她们讲了我跟舅妈的做爱经历，他们都表示不信，认为我是吹的，于是我跟他们打赌，要是真的话，王凯源要干一次小姐来破处，易天亦则要把他的女友来给我们分享，天亦爽快的答应了，于是我心中就有了这个计划…下了晚自习我等到了舅妈回来，舅妈回来我就跟她商量，约几个同学去舅妈的夜总会去耍，舅妈问到「你知道夜总会是什么地方吗？」「不是唱歌的地方吗」我天真的问道「嘿嘿，那里不但能唱歌，还有公主，想怎么玩就怎么玩，只要出的起钱」「原来是这样的啊，但是我没钱怎么办，能免费玩不？」「没事，舅妈是那里的妈妈桑，不用你出钱的噢！」「真的啊，那我就不客气了，到时候我要多点几个美女来助兴，到时候要好好伺候好我的同学噢」「嗯，一定，舅妈会好好的安排的，到时候给你们安排几个风骚性感的美眉给你们操，什么样的情趣制服和用品都有，就这么说定了，我来安排」舅妈色色的表情勾引着我，但我不为所动，攒够些精液再来大战三百回合，心里便有些激动到了周六，放假的时候我便约好了小源和小亦，放学后叫了辆出租车打车到了舅妈所在的夜总会叫天上人间会所，是一栋豪华的商用大厦，外表豪华的玻璃幕墙，里面皇宫般的内饰，让人眼前一亮，前台美眉热情的接待「先生，有预定房间吗」「噢，预定好了，我来找苏彗小姐的，已经说好了」「好的，知道了。喂，苏姐有人找」前台用对讲机唿叫苏惠「收到收到，你叫他们坐２号电梯到８楼来，陈经理接待，我现在走不开身」于是我们一伙走进了电梯，一进电梯就是一股浓密的女人香水味道，让人不觉得内心开始激动。噔的一声，三菱电梯很快就到了８楼「你好，是苏小姐安排的吧，请这边走，先换衣服，更衣室在左边，我一看那经理感情不是别人，就是第一章里提到的在舅妈家里和舅妈做爱的那个中年男子，但他不认得我，所以也不显得尴尬，我瞬间明朗了很多。我们一伙随意她进了更衣室，脱下全部的衣服，这时看到小亦的鸡吧，很大，比我的大很多，要是完全勃起，估计有１７厘米那么长，难怪那么讨女人的欢心，鸟大就是好啊！不一会我们换好了衣服，穿着会所的淡黄色短袖和宽容的短裤，撒着拖鞋往更衣室的右边直走，蓝色昏暗的灯光下，霓虹灯照射下，一个５０平方的金鱼缸映在眼前，里面有坐着的站着的公主，穿着会所制服在里面像我们抛眉眼，好想在挑逗我们要选她们。「请你们慢点看，妹纸都不错，服务都很好，莞式一条龙服务，需不需要推荐的？」经理慢慢的像我们介绍只见小源羞怯的不敢抬头看眼前众多的美女，而小亦则自信的端详所有妹纸，只看见妹纸们都流着口水，有的用双手揉捏自己的白色的咪咪，有的张开双腿用手指扣着小逼，来勾引我们。我被一个美女吸引住了，８１２号妹纸，有着Ｆ奶，奶子都露出来了一大半，身高有一米７５，身材很丰满，脸部尖尖的，还有白嫩的大长腿，紧身的超短裙，看着就来劲。「点８１２」「帅哥真有眼光，这可是我们点了红牌」「你们想点哪几个？」我回头问我的小伙伴，他们要了摇头，不知道怎么点「这样，推荐个姐妹花吧，性感，骚的给我们」「好的，１２１。１２２两个妹子，准备上钟，准备好制服丝袜和道具，还有８１２，一样准备好了去我们的总统套房１号房点了的妹纸高兴的牵着手，从鱼缸里走了出来，而经理指引着我们来总统套房等候，总统套房真的很大，有１００多个平方，里面装修的很精致，里面有３个大圆床，一个超大的浴池还有豪华的洗浴室，地面上还有一个办公桌和老板椅，看来想的很全面。扑通门开了，进来的不是别人，正是舅妈。「不好意思，我是小峰的舅妈，来晚了，为表歉意，先自罚三杯，说完开启了啤酒，倒进杯子，第一杯酒喝了一半，就故意把酒全部洒了出来，让酒流向她那硕大的奶子，舅妈穿的是件性感的红色得性感护士服，里面真空的，什么都没穿，下面穿着蓝色的网袜，里面好像连内裤都没穿。这样不一会舅妈的上衣就全部湿身了，更加显露出她的大奶子，第二杯酒舅妈淫荡的坐在办公桌上，岔开双腿，让我们看清她那毛发旺盛的阴户，用啤酒往阴道里面罐，第三杯酒从脸上倒了下来，顺流在了大奶子上，看着舅妈的性感身材慢慢的展露出来，鸡吧就有了反映。小源更是看的目瞪口呆，大鸡吧撑了起来」我们进来咯！「随着一声门响，三个大美女走了进来，我点的８１２穿着一件黑色的半透明紧身连衣裙，刚好包裹住了她那小逼，里面穿的是黑色蕾丝的大胸罩，双脚裹着黑色的薄丝袜，和红色的高跟鞋。穿的非常的诱惑，而那姐妹花则穿的更加夸张，姐姐穿的黑色蕾丝连体裤，妹妹穿的网袜连身丝袜，戴着面纱，和黑色高跟鞋。姐妹花的奶子都很大，有３６ｄ，非常的白嫩。「都看着干嘛，还不块来服侍我们三位大帅哥」舅妈不耐烦的命令三个美女技师「嗯，知道了，道具还有制度都带来了，你们喜欢我们穿什么样的制度诱惑」８１２色咪咪的看着我问道「嗯，我好好看看，有没有淫荡一点的？」我问道８１２技师从行李箱里翻出来崭新的的几套情趣内衣和制服，有各种各样的丝袜，和蕾丝丁字裤，吊带黑丝，剩下的就是尺寸很大的胸罩，还有半透明的胸罩，制服有情趣秘书套装，护士服，日本学生妹套装，兔宝宝连体半透明衣。「嗯，８１２技师，你就穿一套白色的护士服，黑色的蕾丝胸罩，粉色的吊带网袜，加开档的丁字裤，姐妹花姐姐穿兔宝宝连体衣，黑色的网袜，里面什么都不穿，妹妹就穿套性感的秘书服，戴个黑框眼镜，喝黑色超薄丝袜，蕾丝内裤和白色的奶罩！」我跟她们说到。「小峰，别这么叫了，就叫８１２女奴，姐妹花姐姐叫淫姐，妹妹就叫淫没，这样叫玩起来比较爽，我都等不及了，快点开始吧，我的小逼开始痒了！」舅妈岔开腿坐在办公桌子旁边的老板椅上诱惑的看着我和小源翘起来的大鸡吧流口水不一会，技师就在更衣室换好了服装，出现在我们的面前。「先来点表演怎么样，给你们点眼福」女奴穿着性感的欧美那种白色紧身护士服，胸前虽然穿了胸罩，但是奶子却罩不住，因为太大了，露出来了深深的乳沟，在紧身衣的包裹下显得非常的坚挺，下半身白色的护士服下穿的粉色网袜配红色高跟鞋，性感的让人流鼻血，而淫姐和淫妹的身材都比较性感苗条，穿的秘书和兔宝宝制服，包裹着小小的屁股和长长的细腿，一看就是非常的淫荡，声音也很诱惑，这下就太爽了等会。女奴调暗的屋内的光线，让屋内的环境变的更加淫荡，把屋里的６０不能大黑色液晶屏幕打开了，里面播放的正是东京热里面乱交的镜头，房间里面充满……医院暴露记事
秋老虎还在，天气炎热，我正躲在冰冷地空调房里默默的收拾衣服。

　　几天前，我去了医院。因为腹痛所以不得不去检查。后来，我不止查出了胃病，更是提早发现了正在萌发的肿瘤！

　　「小姐，你不要担心。虽然是肿瘤但是还是良性的，而且医院专家诊断是胃病病变导致的。只能说万幸你立马来检查了！在拖个半年就不好办了！现在你只需要住院做手术，然后留下来观察一段时间。术后不会复发的几率有９９% ！所以不要担心，回家去收拾一些行李先来住院调理胃病吧。」说话的是全市着名的大医院的院长。不止权威更是慈祥，也多亏父亲的人脉才能由他主刀。现在，我的任务就是住院半个月调理身体，准备迎接不久后的手术。弟弟叶炎正好做完实习了，大约可以在半个月、临近手术的一周内赶到我身边。想到英俊的弟弟和他胯下的巨枪，我没由来的脸红耳热了起来。虽然没有血源关系，但和他在一起我总是能感觉到禁忌的快感！

　　拉开衣橱，医院是规定穿经过严格消菌杀毒处理的病号服的。外衣就不要带了，唯一需要的就是内衣了。而且那天去的时候看见，为了方便患者们上厕所，病号服其实是裙子式样的。不过下摆到了膝盖，还是很方便的。正好适合我露出。

　　于是，我也就不需要带多少东西了。医院是恒温２３% ，不单单舒适更不会感冒。不过我还是带了丝袜，也好御寒。内衣还是一件不落，穿不穿和带没带的性质是不同的！

　　装好衣服，我又换了一身单薄保守的衣服。这件衣服是偶尔用的，虽然不承认，但是我还是会顾忌别人对于我的看法。我是一个感露，爱露的人。但是却不愿让别人对我生出反感和、这女人好淫荡啊！一类的评价。我更愿意别人在欣赏完我的身体后会庆幸、这女人太粗心了！让我饱眼福了！

　　提着一箱子衣服和手机手提电脑一类地必备物。我就上了电瓶车，小车停在小区地下就好了。开电瓶车反而方便许多。

　　路不远，但是也走了７分钟多。在这炎热地夏日里如此照射太阳，我的嘴唇都不禁发白干渴了。强忍着不适我先去找了医生。

　　慈祥的老院长说「不要担心，其实这只是你的心理负担太大才会这样。加上近来天气炎热，你只要多喝水就可以了。而且你的胃病只要治疗调理好，手术成功不复发地几率近乎１００% ，而且你要记得多多运动。」老院长一再保证，我也就卸下包袱了。而且似乎我只需要调理好身体，平时喜欢怎样还是可以的呢！

　　跟着住院部的护士长进了病房，因为只是在调理，与人交流什么的也是颇为重要。院长病没有让我进单人病房，而是住在四人间的病房。

　　这栋住院部也是蛮老旧的了，除了入口大门以外其他的病房一类的都没有监控。但是内部装潢却很是高档！四人间的病房统一都是一床一台电视两个厕所。

　　根八人间的一样了。而且手术后我会搬进单人病房，似乎更是舒适。

　　找到了房间和床位，我把衣物都放进了旁边的一个柜子离。五个门的抽屉式橱衣柜里面很深，而且我的衣服也少，只是放了一个抽屉。而且右手边还有一个低矮的床头柜，想来是放随手需要的东西。我把电脑锁进了五节柜，就等着护士送床单来了。

　　很快的，护士就抱着一件干净舒适的白色被子过来。上面还放了两身衣服，护士帮我铺好床底后告诉我。换了衣服只要丢到门边的桶里，每天都会有人来派发衣服和清洗卫生。

　　我此时是真空的，虽然衣服单薄但是也有点保守。索性也就不拿内衣裤的。

　　而是拿起病号服进了厕所。

　　病号服和我想的不一样，其实是两个式样的。一个是裙子一般的，一条则是普通的样式。这样对于病人也选择性较多，毕竟有的病人正是得了那种最好不要穿裤子的病。比如大腿内侧皮肤溃烂什么的……我脱下了裙子打算换上病号服，正好看见后面贴了一个小字。穿上后下摆到了膝盖上许多，已经是短裙了。我拿起搭配裤子的衣服一比，看起来恐怕遮挡不住屁股吧！

　　正好，我拿着病号服去护士站换一套裙子式样的。开了门出去，因为外面用的是大马力的中央空调，一出去就觉得有点凉了。幸好这件病号服还是很保暖的，凉风唯一的入侵途径只有裙底了。

　　空调风吹过冰冷的瓷砖，乎的向上吹来。好色的抚摸起我那没有遮挡的阴户，原本就多水的下体一被刺激，皎白的蜜汁更是潺潺而出。

　　「该死，好色的风！连你都来欺负我。」我脸色泛红的暗卒，同时夹紧了腿，否则水顺着大腿一流那才真是糟糕了。

　　一路上，许多病人都在外面走东。看过去大多女性都和我一样穿着裙子，只是她们的比较长。偶尔会有一两个和我一样的。男的则比较少，不过也有一两个。

　　看到不远处就是护士站了，我蹬着拖鞋慢慢走过去。那里也有一些没事干的病人在和护士交谈，护士站对面就是一排椅子。不过上面只坐了一个看起来很年轻的少 年。

　　我走过去，伏身在站台上，递出衣服交给护士，说要换一套和我身上穿的样式一样的衣服。护士看了一眼，微笑的请我稍等就走开了。

　　衣服很宽松，何况我是这样伏下身子。没有乳罩遮挡的胸部都被左右的男人看见了。我只觉得胸前好像被人正在用粗糙的大手抚摸一般，胯下的蜜汁又开始泛滥了。

　　我估摸着，这个姿势恐怕后面的少 年也会看见我的阴户吧？我佯装不知道，拿起Ｉｐｈｏｎｅ４把玩。其实呢，我在借助手机的反射偷看少 年的反应。

　　果然，那个腼腆羞涩的少 年正抬起头目瞪口呆的凝望着我的胯下风光！他的胯下也已经很明显的肿胀了起来。

　　看见他这样，我已经很满足了。眼看护士也快回来了，我就直起身子来。

　　左右的两个人眼看已经没有什么好风光了，就一起离开了。走前还深深的望了我一眼。我甚至听见他们低声交谈着「这妞好骚啊！居然没穿内衣。」而后面的少 年也已经离开了。恐怕是因为看见我美丽的阴穴，摇回去打飞机吧？我不禁暗想。

　　「小姐，你的衣服。」「谢谢」我拿起衣服道谢，就回身向病房走去。说起来我还没注意我的病友是什么样的人呢！

　　病房很是宽敞，面对面的排放了四张床。我的旁边躺着一个年迈地老人，我的对面放了东西却不见人影。想起关闭的厕所门，应该是在如厕吧。而另一个，是一位年迈的阿婆。她似乎刚起来，挣扎着翻起身子打算起床。而旁边的爷爷似乎听见了声响，也慢悠悠的爬起来了。

　　我看见老婆婆起身，就走过去搀扶她。她微笑着说了声谢谢，自己走下床向老爷爷那里走去。

　　通过交谈，原来他们是一对金婚５１年的老夫妻。杨老伯是因为中风导致右腿行动不便外加心脏病。而黄阿婆则是普通的感冒，住院也是为了照顾杨老伯，据说杨老伯在手术一次就能医好心脏和中风的病了。我也恭敬的道了一声祝贺。

　　这时候，厕所的门啪唧一声的开了。丛里面走出来一个眼熟的羞涩少 年，不正是看见我阴户的那个人么！

　　看见他，我落落大方的伸出手自我介绍。他好像呆傻了似的，看见我伸出手才反应过来。感受到他激动的颤抖的手，我暗笑他恐怕是被幸福击晕了。

　　我返身回到了床上，然后才拿起电脑。床上可以拉出一个小的可以移动的桌子，是用来吃饭的。我放好电脑。就屈膝坐在床上浏览网页，当然，身上是没有盖被子的哦！

　　啊南（羞涩少 年）已经躺回床上了，在不久就要中午了。因为他的病需要控制饮食，忌惮很多刺激性的食物，所以将会由医院负责。医院里的大部分病人都是如此，而且医院的伙食也是很好，因为一个月需要多付３００元！

　　我这样坐着，裙子自然的被高高拉起。遮挡的作用荡然无存，因为双腿合拢而显得分外紧密的阴户就露出在了他的面前，啊南的眼睛先是突的睁大了。然后若无其事的躺下盖上了被子。其实他的目光一直没有离开我下体。我分明看见他的被子下面正在不停的撸动。

　　「真是精力充沛啊！刚刚才打过一次吧？」我不无戏虐的偷偷暗想着。同时拉起被子盖住了肚皮。

　　这样一来，啊南可以看见的东西一点都不会少。

　　我突然偷偷看了他一眼，他装睡的样子还真是可爱呢！我假装不知道，然后鬼鬼祟祟的把手伸向了胯下。

　　两只短小白胖的玉手，一只在上面玩弄鼠标。而另一只则在下面偷偷的自慰着，短小的手指分开了阴唇，然后捏住了已经翻出的阴蒂。同时缓慢而又匀速的运动起来。

　　阿南的眼睛眯着在偷看，同时手还在不停的撸动。我觉得差不多了，就把手指插入了阴道内！冰凉的手进入温柔而且紧密的穴道里，就被一股吸力牵引进去。

　　这越用却越是紧凑的蜜穴只能勉强进入两根手指，假如是弟弟的话，就算他耐力很好恐怕也会很快一泻千里吧？

　　或许是我的体制太过敏感，很快我的忍受不住了。我挪开被子起身向厕所走去，因为两位老人已经再次休息了，我甚至没有放下裙子，就这样赤裸着下体进了厕所。

　　在厕所里，我费劲力气把两根手指插入阴道，用皮肤摩擦着Ｇ点。我这才发现，厕所的门下是一空一空的。而一对眼睛正透过那里在窥视着我。

　　我佯装不知，但是无疑这会令我更加高兴。很快的，阴精就伴随我的一声娇吟喷射而出！

　　整理好身子，出了厕所正好看见啊南也从厕所出来。饶是我也难得的脸红了。

　　和他打过招呼就爬上了床。

　　这次我就乖乖的了，只是会偶尔不经意的走光一下。这也只会加重啊南对我：

　　粗心、不喜欢穿内衣的评价更加坚持了。

　　我的内心有点三月不知肉味，奇痒难耐的感觉。说起来和我发生过关系的也就５个人把。而且许多也就是一 夜情的样子。（算算，破了叶子处女的一个。弟弟一个。旅游时一个。山顶超市的小孩一个。最后一个就是安装工了。正好五个）所以我的性经理真的不多，也只有前男友和弟弟有和我做过多次爱。

　　吃饭后我就开始休息了。突然想起来例假就是这两天里快来了，我赶紧跑到楼下的小卖部买了两盒卫生巾。果然，第二天我就察觉到月经的来临。

　　来了月经，我只好穿上了内衣裤。而且每天都会穿丝袜，保暖是很重要的。

　　期间我就很少在被啊南看见过身体了。啊南也有点意兴阑珊，不过也就一周而已。

　　我的月经也就过去了。

　　而且，弟弟再过一周也会到我身边来陪我了。

　　穿了一周的内衣裤，真是觉得浑身不舒坦。牢牢的束缚压抑的我心情不畅快！

　　旁边的杨老伯已经在三天前手术完毕了，现在已经去了楼上的单人病房调理。

　　我偶尔会和啊南上去探望，黄阿婆感冒好了，身子格外健硕。但是有点行动不便，应该是年纪大了吧！这是无法避免的。

　　今天开始，整个病房就只有我和啊南了。最近虽然小病很多，但是大病却很少。啊南也安排了会在这周六开刀，我也是现在才知道，啊南居然是肺部问题，难怪他很少出去，而且不爱说话呢。

　　脱离了月经的困扰，我再次解下了内衣裤的包裹。只是最近秋老虎再次凶猛，病房里的空调也加大了风力。我就没有退下丝袜，而是继续穿着。啊南似乎也很喜欢看我的丝袜美腿，经常望着我的腿发呆。

　　不久，啊南的父母急匆匆的进来探望后又急匆匆的走了。看起来也是业务繁忙的人，啊南在他们走后才无聊的打算睡觉了。

　　「啊南，你不是快手术了？怎么你爸妈不陪你啊？」我奇怪的问他。

　　「他们忙，只要忙完了就会来陪我了。叶姐，你呢？」「我啊？我爸妈在国外，只有一个弟弟。估计过几天就会过来了。」啊南哦了一声，又好奇的问「亲弟弟？」「是，也不是。」「恩？」「弟弟是爸妈领养的。」啊南恍然大悟，正好清洁员阿姨打扫完厕所要拖洗地板。我就进厕所洗澡了，我洗澡特别慢，等洗完外面都安安静静的了。我透过天窗一看，天色也已经完全黑了。

　　我转身打算拿浴巾，突然发现自己没有拿！而且衣服也顺手拿给清洁员了。

　　虽然病号服是由医院免费洗的，但是内衣、浴巾一类的自带品却没有。想洗？

　　一次一元，外面有投币洗衣机。

　　这样，我现在只有一件干净的丝袜和病号服了，全身湿漉漉的穿显然不妥。

　　等它自然风干又不行。

　　无奈，我只好麻烦一下小南了。

　　「啊南！啊南？」我小声的喊了几嗓子，但是没有人回答。看来是睡着了，我也就不在顾及什么了。赤裸裸的走出了厕所。

　　望了望啊南，果然迷迷糊糊的躺在床上。我就安心的背过身子去拿浴巾。

　　「叶姐！你怎么？」突然一声叫喊让我脑袋都回不过来。当我呆滞的转头时才看见，啊南正躺在床上、脸红耳赤的盯着我。

　　「啊？啊南你不是睡着了吗？」我在诧异后故作镇静，一边拿起浴巾擦拭身体。

　　啊南木木的看着我，呆呆的不会说话了。然后才好像反应了过来似的。

　　「啊？恩，刚刚合上眼呢。就听见有人叫我，结果一起来就……」我擦干净了上身，这时候我开始有点难以控制自己了。肆无忌惮的想法在心里横冲直撞。

　　「真是抱歉啊！都怪我。」我戏虐的看着他，啊南低低的恩了一声。

　　「啊南，你是不是没看过女人的那里啊？」我冷不防的问了一句。啊南慌乱的说「看。看过。就是在网上。现实里……没有。」我闻言就走了过去，此时我浑身上下没有一件遮挡。完美的乳房和洁白的下体大大方方的暴露出来。我把腿往床上一放，粉嫩的正微微张合的阴穴就等于凑在他面前了。一丝丝的洁白蜜渍顺着诱人穴道溢出，粘黏再了两片阴唇间。好色的阴蒂突出了包皮的束缚，连粉色的肛门也不禁的缩紧。

　　啊南看的都痴呆了。我满意的暴露出了自己，就拿起浴巾来擦拭干净下体。

　　在啊南面前套上了病号服，然后才拿起集攒了几天的内衣裤、浴巾走向洗衣机的位置。

　　因为平时都不穿内衣了，所以集攒较多的也是丝袜和浴巾。丝袜只能手洗，内衣和浴巾也是很快。当我洗完一切时刚好七点半了。也是吃饭的时间了。

　　拿着衣物回到病房，啊南已经开始吃了。看见我进来他红这脸叫了声叶姐。

　　我若无其事的点点头就去阳台晒内衣了。

　　经过昨天晚上的裸体见面，我和阿南就显得更加聊的过来了。阿南因为肺病体力不好，大多喜欢倾听。而听到我厌恶穿衣服时，阿南更是表示他不会说出去，而且不会对我乱来的。

　　我问阿南为什么他会有这种自信。啊南告诉我，他的病迫使他根本没有能力完成一次性交，那太耗费体力了。后来，我更换衣服或者洗澡也不在顾及。偶尔还会让阿南看着我的裸体打飞机。

　　几天后，啊南就在亲人的陪伴下进了手术室。而我也更换了病房，上了楼上的单人病房。后天开始将会再次进行一次彻底的复查，然后就是手术了。

　　而弟弟，也在阿南离开的这天中午到来了。

　　我刚刚收拾好东西要换病房，弟弟就提着东西过来了。

　　「诶？弟弟你来啦？不是说还要几天吗？」弟弟一边提着东西走在我后面，眼睛还不停的瞄向我的胯下。我在他面前也不矜持了，什么豆腐都任他吃。

　　「姐，你又穿那么少！老爸打电话来说你要进行复查啦。所以我就赶紧过来了。」「哦喔喔！要是老爸不打电话，你还要拖几天喔？」我佯装生气。弟弟深知我的脾气，笑了笑也不回答。

　　进了房间，其实配置还是一样，只不过少了三张床、三台电视和一个厕所罢了。房间也小多了，但是多了一套沙发和单人床。

　　弟弟在整理他的东西，我也轻车熟路的把内衣、浴巾和丝袜放进衣橱里。弟弟看见我带了内衣很是诧异，不过我微微一撩起裙子他就明白了。

　　平静的度过了一夜，今天在过一天，明天下午就会开始一系列的检查。假如病情没有变化就会按照原来计划的手术方案进行。

　　今天天气不错，秋老虎的高峰到来导致天气更加酷热。早上都那么热了要是中午不就晒死人了？不过，晚上会是冒险外出的大好机会哦！

　　不过，在这之前是不是要玩点什么呢？很久没有尝过性交的滋味了，一看见弟弟就使的我内心发热，好像发春了一样。

　　吃过早饭，我一脸嬉笑的看着躺在单人床上睡觉的弟弟。他是连夜坐车来的，昨天晚上匆匆洗澡完就睡着了。现在已经日上三竿了，必须要叫他起床了！更何况他现在一柱擎天着，不难受么。

　　走过去拍了拍他的脸，弟弟一脸迷糊的爬了起来。嘴里还嘟嚷着，然后才进了厕所洗漱跑出去买早餐。

　　趁着弟弟出去买早餐我进了厕所解决生理需求。我浑身赤裸的躺在床上看着小说，不久，弟弟就回来了。

　　还没有进来，我就对他远远的说「弟，进来把门反锁了。」「哦。」弟弟回答了一声，然后传来房门反锁的声音，接着弟弟就进来了。他看见我赤裸裸的躺着看小说，下肢还很不雅的岔开交叠在一起把整个阴户露了出来。胯下热血沸腾，一杆肉炮轰的抬头起来。

　　裸的身体，而且我的蜜穴也是洁白无毛的。要不然很少有人能看着一个排泄器官咀嚼食物吧。

　　我翻过身子正面朝下安安静静的看书。弟弟不一会就吃完了，他拿起快餐盒和垃圾出去丢的时候还在我的穴上抹了过去，火辣辣的触感刺激的淫水又泛滥了起来。弟弟一个来回也很快，垃圾筒就在楼道口。不到一分钟弟弟就回来了。

　　「姐，你那个，能不能做啊？」「诶？」一般来说，弟弟是很了解我的。他就是拉我出去打野炮我也不会有意见。

　　看来他是以为我的病情不能乱来了！

　　「哎呀，安拉！姐姐只是胃病，你２０多年活哪里去了？」说着，我走下床蹲在弟弟的面前。温柔的拉下他的裤子，弟弟硕大的阴茎开始缓缓的在空气中直立起来。

　　我温柔的吸含住弟弟的龟头，他的阳具很大，我的嘴巴却有点偏小了。充实的感觉充斥我的口腔，弟弟丝的一声抽了口冷气。

　　舔、吸、含等等一系列没有技术的方法被我用了出来。对于用嘴巴服侍男人我很没有经验，弟弟也许也是按耐不住了，抽出鸡鸡看着我。

　　我娇媚的看着他，缓缓的站立起来转过身子。洁白丰腴的臀部伴随着前身的伏下而挺立起来，无毛的馒头嫩穴微微张合着，一丝丝淫水流了出来。

　　弟弟解下裤子，红色的龟头顶在了入口。他没有急着进入，而是抓住我的乳房把玩了起来。我在阴茎的火热刺激下快失去理智了，空虚的下体传来的只有需要两个字。

　　我转头哀求「好弟弟！好老公！快点干进来，我忍不住了！」弟弟含住我的耳垂，火热的感觉让我再次呻吟了出来。

　　「如你所愿！」话音落下，一种充实、火热、酥麻的感觉一起从下身涌上来。弟弟那硕大的阴茎已经整个进入密道，龟头正半镶嵌的卡近了宫颈。

　　「啊哈。姐，你的那里，好紧啊！一直在吸啊吸的！」弟弟开始艰难的进进出出，三浅一深，六浅一深。最后弟弟直接次次捅进了子宫里，每次交合都发出了拔塞子也似的声响。

　　「啊。啊。姐，我要射了！」「姐也不行了，射里面吧。没事的。」弟弟啊的一声，狠狠的把整根阳具插入了子宫里。火热的精液和我高潮所发出的阴精交汇在了一起，不停的冲刷我的子宫。淡淡的幸福感涌现在内心里。

　　「姐。」弟弟趴伏在我的身上。

　　「恩？」「你吃药了吧？」「……」我用力的锤了他的背，弟弟哎呀一声翻过身子。阳具离体的瞬间带出了一串白浊的液体，我赶紧用手遮挡住。弟弟也不耍宝了，抽出纸巾来擦拭被子和我的阴部。

　　我拍开他拿着纸巾的手，然后扶着已经有点偏软的阴茎再次坐下。

　　「诶？」「让它自己干了就好。」弟弟点点头，在我体内的阳具又坚硬了起来。他想开始抽插，却被我制止了。

　　「惩罚哦！」弟弟仰天一趟，泪流满面。

　　夜色寂静了，欢愉了两次我和弟弟都累了。休息到了晚上我们却又神采奕奕的，想必是经历了许久没有的性爱，让我们的精神亢奋了。

　　辗转反侧，我第一个忍受不了了。

　　「弟弟，我们出去外面逛逛吧？」「诶？怎么了？很晚了，夜市都关了诶。再说你明天不是要复查吗？」「矮油，不出医院嘛！明天的复查在下午啊。没事的啦！大不了，姐姐穿辣点咯？

　　弟弟听见我那么说，也精神了起来。看起来是早上没有爽够，我借助月光看见他的胯下在微微肿胀起来。

　　「你硬了哦！是不是在乱想啊？」「哪。哪有？你走不走哦？快准备拉！」　　　　　　　　　　　　换了一身衣服，弟弟穿着普通的衣服裤子，唯一特别的就是宽松。而我则换了一套连裤子的病号服。（就叫二号病服吧。）这身衣服的上衣比较短，只能盖住半个屁股。裤子么，反正马上要脱了，就不必去管了。

　　而里面呢，则穿了一条丝袜。也就是那条特别的丝袜咯，只要遮住半个臀部，在夜晚里被人看见也只是让人觉得这人是穿了裤子的。而开出的裆部更是方便，我只要一抬屁股，弟弟就可以长驱直入了。

　　弟弟手上拿着一个黑色的袋子和我一起走了出去。一路上经过护士站来到了楼梯口，旁边就是两个电梯了。虽然电梯很好，但是楼梯不行。，不止黑暗还很狭窄。

　　在楼梯间里，我脱下了裤子，这样整个包裹着丝袜的大腿就完全暴露在空气里了。楼梯里没有大灯，只有昏暗的小黄灯。我看了看自己裸露出来的下体，不满的撇嘴对弟弟发难了。

　　「弟弟哦，就姐一个人裸着下面你好意思吗？」弟弟错愕了一下，低头看了看我暴露出来的美鲍。不置可否的点点头。

　　「所以啊，把你的鸡鸡放出来吧！」弟弟反应很大的向后一跳，连连求饶。最后还是被我抓着命根子走下楼梯。

　　因为我的手上抓着一根阴茎，弟弟就只好落后了我两个台阶。他不知道是想了什么，突然问我「姐，你都没试过插着假阳具吗？」「恩，我怕用多了那里会松啊。」「不对啊。姐，我怎么觉得你的穴越来越紧啊？」我挠挠头，内心也是感到不解。虽然我的性经历不多，但是我却常常自慰。

　　而且体制敏感的我很容易在别人的目光下高潮。

　　「可能是体制问题吧。姐经常没被插、单单只是被看都会高潮呢。也许就是上天赋予的特殊能力咯。」我无所谓的解释，反正本来我就懒得去思考那些和我知识储备完全无关的事情，也就马虎过去了。

　　「那，姐。你要不要试试哦？」诶！对啊，我还没有试过下面插着东西乱跑呢。

　　但是我一看弟弟，身上只有一个装着我的裤子的袋子。既没有假阳具也没有黄瓜一类的东西。插阴茎？拜托，插进去了哪里可能走的起来哦？

　　弟弟也是意识到了，傻笑着挠了挠后脑勺，正好到了一楼。

　　楼梯间有两个门，一个通正门一个直接进后院。我拉起弟弟义无反顾的向后门走去。弟弟突然拉住我，把我拽进了一旁的厕所里。

　　我诧异的看着他，以为弟弟忍受不了欲火要来一炮呢。不过很快的，我听见了脚步声。然后是外面垃圾筒摇晃的声音。等到声音远去我们才走出来，刚刚实在太危险了，要不是弟弟耳朵灵敏的话？？？

　　小插曲过去，我和弟弟走出了住院部大楼。大楼后面是综合场所，有休息区，有人工湖（很小的池塘，反正是假的不必认真）还有宿舍楼和一些类似红十字会的地方。不过，到了夜晚这里却是袅无人烟。

　　于是就没有塞回去，而是硬邦邦的挺立着。

　　我走在前面，突然发现远处是运动器材。虽然比拟不上复建室里的高档，但胜在娱乐性强。弟弟和我都过了玩乐的年纪，那里却是激起了我们儿时的回忆。

　　这种摸摸，那种玩玩的，时间也是消磨的很快。但是弟弟在一旁看着美丽诱人的姐姐穿着性感到露出阴户的服装左右攀爬，很快就硬的难受了。于是他挺着鸡鸡走了过来。

　　这时候我正在玩鞍马，坐在冰冷的铁质鞍马上面不停的来回摩挲，快感已经刺激的我下体充分湿润了。当我转身打算下鞍马时，弟弟已经凑上来了。坚挺的阴茎艰难的刺入美妙的蜜道里。

　　我正面对着他，弟弟一托我的屁股就把我从鞍马上面带开了。我的手脚都环绕着他，而他的阴茎也在下面快速的进进出出。

　　弟弟开始走动了，他抱着我，一边走一边用力的向上顶，这种姿势完全不输背入式，每次的抽插都会进入蜜道的最里面。但是，这样也是很耗费体力的。弟弟只是走到旁边的长椅上就觉得累了。

　　弟弟放开我，我站在地上。他的阴茎夜离开了下身的蜜道，我知道弟弟肯定是要用背入式来侵犯我。他最爱的就是不停的入侵我的子宫，并且没有顾忌的把精液注入里面。

　　我背过身子，屁股高高的挺翘起来。曲径通幽，弟弟的阴茎再次跑了进来。

　　他不止抽插，还抓住我的乳房，一只手伸在前面挤按我那敏感的阴蒂。

　　三重刺激下，我在弟弟发射前就高潮了两次。弟弟抱住我进了旁边的公厕里清洗。

　　因为弟弟抽插的太激烈了，被积压溅射出来的淫水喷的丝袜和裙子都沾满了。

　　在厕所外面的洗手池里草草的冲洗一下身体，下体还在滴落精液和淫水的混合液体。手头上没有毛巾了，我就脱下丝袜和裙子擦拭。

　　午夜了，凉风习习的。我湿透的身子不禁的打颤起来，于是就拿起堵住下身的丝袜并着裙子拿给弟弟，让他先回病房里帮我带套衣服来。没了遮挡，弟弟注入的精液又溢了出来。？弟弟真是精力旺盛啊，这是第几炮了？刚刚走的时候他那话好像又硬了呢。」我喃喃自语，也就不管下身的淫水已经滴落完、而且开始风干导致的紧巴感。仰面倒在长椅上休息。

　　不知道过了多久，我从月亮上收回目光回过神，这时才觉得下身难受的很。

　　精液风干后使得下体紧巴巴的，我摸了一下就感觉到很粗糙的质感。

　　这种感觉很不好受，我走向洗手池打算清洗一下。反正弟弟很快就回来了。

　　走到水池边，低地矮矮的我可以很轻松的把一只脚放上去。放上左脚以后我才觉得这个姿势太过淫荡了，阴穴已经完全裸露出来。因为腿张开所以两片一直合拢着的阴唇都被拉开了，因为一直赤裸着身子，所以阴蒂保持着被刺激的状态突破包皮而吐露在空气里。？要是由个人在后面的话，用力一顶就能突进深处了。」我悠悠的想到，右手则接着水搓洗阴户。

　　我一边半清洗半自慰的揉弄着阴部，脑子里则自己思考起来。

　　以前帮弟弟打手枪的时候，他总是射一次就软趴趴的起不来，等了很久才能回过气。可是怎么一插进来就能撑那么久玩好多次呢？百思不得其解。？莫非是自己的体质导致的？」我突然起了这种念头。原本自己就对于性耐力超乎寻常的好，高潮后回气都似乎比别人快多了。而且超敏感！不管做几次阴道都不会松弛，肉棒一拔出去阴道口就立马恢复了。而且阴唇也不会发黑，玩多了也不会红肿。

　　脑子里乱七八糟的想了一堆不切实际的东西，可是很快下身就传来了异样的酥麻感。对于这种玩意特熟悉的我自然知道是高潮快来了！于是加快了手上的动作，很快就到了顶峰。

　　就保持着这个姿势，我休息了一会。这时才发现居然起雾了，四周灰蒙蒙的，所幸还不大。

　　我正打算下来，突然一双粗糙的大手无助了我的嘴巴。在我没有反应过来的瞬间另一只手环住我的身子把我抱住扣紧。一根火热的家伙顶住了羞人的蜜处，上面涌来的温热刺激的阴蒂突突的自己冒了出来。

　　不明男子压住了我，使得我不得不把伸在洗手池上的腿用力顶住。这也使得我没有办法夹紧下体以做反抗。

　　羞辱、害怕、悔恨。

　　不得不说这是我此时内心最真实的写照。在疑惑不明男子为何没有查进来的瞬间，我又责怪着弟弟的拖拉。

　　蹼嗒蹼嗒的眼泪就掉了下来，就这样被一个完全不知道身份的人侵犯，饶是对性没有多大抵触的我也是接受不了。

　　这时，一个略显慌张而且熟悉的声音出现在耳畔。？姐，你别哭啊！是我啊！

　　你别怕啊！」是弟弟，他在说话的时候已经松手了。我一脸眼泪的看着他，哇的哭了出来。

　　虽然害怕而且生气，但是我还是很理智的低声呜咽。同时一种无言的依赖感从心头浮现，我牢牢的抓住弟弟的肩膀趴在他的身上。弟弟抱着我，轻柔的抚摸我的后背，不停的在我耳畔低声道歉。而这时候，我们浑然没有发现在我抱住他的时候，弟弟的阴茎刺溜一声完全滑入我的阴道里。

　　哭了一会，我就觉得好过多了。弟弟抱着我坐再椅子上，我极其不雅的跨坐着。下身也传来了一直被忽略的快意，我不由自主的摆动腰肢。

　　弟弟感受到我的活动，也慢慢的开始抽插。最后弟弟就把精液射到一旁的地上。？姐，真的对不起。我也不知道怎么就突然想这样做了。」弟弟突然饱含歉意的说。我却没有听到似的，自顾自的问他。？啊炎，如果我没人要。你愿意娶我么？」弟弟很快的点点头，又摇摇头。？姐，你那么漂亮。而且那里又那么紧。怎么可能会有男人不要你的。」我一打他的脑袋，幽幽的说？姐已经不是处女了，而且换过两三个男人了，你说谁还要我？」其实，真正的和我有过长久关系的只有弟弟一个。其他的４个人都不过是一 夜情罢了，但这也就足够了……不会，就算你没人要。我，叶炎也愿意娶你！」？

　　那，老公！多多关照哦！」？诶，老婆~ 」？去死！顺杆子爬啊？」？喂？老婆你干嘛啊？谋杀亲夫哦？喂喂喂！别打脸啊！！！等等，不要咬啊！咬下去你的性福生活就没了啊！」　　　　　　　　　　　　很快，我就穿上了衣服。虽然里面一如既往的真空，但是御寒效果真是不错。

　　弟弟的手正无耻的伸进领子里乱摸，我也就不制止了。反正以后也只有他能摸了。

　　我起步打算向住院部走回去，弟弟——不对，私下里叫老公了。突然把我拉住，然后神秘兮兮的从袋子里掏出了___ 火腿肠！（Ｓｏｒｒｙ，刚好看了一组图片。于是就写进来了。）这是一根普通的玉米火腿肠，金汇牌，中等长度，有点粗。我疑惑的看了一眼弟弟，他贼兮兮的一笑。？没有什么拉，只不过平时喜欢吃这个而已。还有刚才问你的问题啊……」我一看弟弟的阴茎，果然粗大过人！然后看了看自己的小穴，酷似白嫩的白面馒头。脑海里回忆起大学的舍友和她那最少Ｆ罩杯的乳房。慢慢对比起来。？

　　弟弟喜欢吃火腿肠，我喜欢吃馒头，二姐喜欢吃包子。」终于，我得出了吃啥长啥样的结论。

　　我瞪了他一眼，才分开双腿任由他施为。弟弟摸了一下下体，然后撑开两片阴唇，找准位置一顶，火腿肠就只留下一个头部在外面了。

　　我的逼也真是够极品了！夹住了没有退去塑料包装的火腿肠，下体湿润润的却没有掉下来的样子。走了几步也没有掉出来或者插的更进去，我试着轻轻一拉就拉出来了。

　　下身插着不大而且松软的火腿走路，丝毫没有不适感。而且带来的充实感和刺激就更加不必细说了。

　　弟弟没有带我回住院部，还有精神的我也不在意他带我去哪里。反正，他不会让他未来老婆出事的不是么？

　　一路上，我还是问出了困扰我很久的问题。？弟弟，你自己打手枪会不会也是打超多次的啊？」？不是，打几次就不行了。」？那你今晚？」？不知道，反正一进到姐姐这里我就觉得精力无限。而且似乎不是心理感觉，而是真的可以打很多炮。」奇怪诶奇怪，去检查？怎么查。算了，不去管这个了。弟弟，我们去哪里？」嘿嘿，老婆啊。我们去门诊大楼啊！」？诶？那里有监控的诶。」？安拉，我不会让未来老婆出事的。门诊九楼没监控的你不知道咩？」额，九楼啊？正好到了门诊大楼了，我顺便一看结构图。

　　九楼：妇科。

　　原来如此。有的玩了。

　　被弟弟拉着手坐电梯上九楼，一出来我就觉得果然来对了。

　　医院属于那种一直有人的部门，不过似乎九楼是意外（别计较了求你们。难道非要让我连意淫都要上网查资料吗？）这里灯火辉煌，不过却没有半个人。光滑的瓷砖地板显然是仔细清理过了，我兴奋的脱下衣服躺在地上翻滚。蹭蹭的就到了最大的一间门诊室。

　　里面是很大的，放了一张桌子和两张床。一张是妇科检查床，另一个则是普通的平板床。毫无疑问这用赖看病的。

　　我一看，桌子的旁边有一个衣架，上面挂着一件白大褂。我拿起来穿在身上，却不扭起扣子。雪白的身子和白虎馒头穴就得遮挡了。倒是雪白得双乳被盖住了一半，乳头也只能隐隐约约得看见。

　　我又注意到，医生是个年轻的女性。因为工作证在桌子上摆着，而且桌子下还有一双黑色的高跟鞋。我拿过来一穿，尺码刚好。

　　然后弟弟就推门进来了。

　　弟弟看见我这一身打扮，眼睛哗的就亮了，他顺手把门带上，然后站在那里自顾自的观赏着。

　　我全然无惧，好奇的打量着检查床。

　　弟弟突然上来拍了拍我的肩膀，我疑惑的回头看了他一眼，只见弟弟从旁边的桌子上翻出了一个东西。

　　这是一把好似剪刀一样的东西，不过刀的那部分变成了分开的漏斗。如此看来是窥阴镜了。

　　弟弟不怀好意的看着我，我也很好奇这个东西到底是怎么用的，于是就把白大褂脱了翻上床。

　　床的两边有放脚的位置，我把脚撑开后弟弟就把插在那里的火腿拔掉了。失去了火腿后下体又传来了空虚的感觉。不过很快的，一根冰凉粗大的东西就插了进来。？啊！」感受到东西的冰凉，我不禁呻吟出来。弟弟以为我会痛了，就赶紧停下来。？姐，没事吧？」？恩，你慢点，姐那里很紧，应该很难撑开。你别把我撑怀了。」弟弟一想也觉得事不可为，就拔出乐窥阴镜。我感觉到了东西离开，抬起头疑惑的看着弟弟。

　　「嘛、我觉得还是别用那个了。还是用我的小兄弟吧。」弟弟说着，就露出了直挺挺的１９ＭＭ大炮。

　　「死色狼，说到底还不是想做了？先说好，这次打完就不能在玩了。明天摇检查呢！」诶，原本是他在说我的，怎么现在反过来了？弟弟的精力也真是旺盛。

　　「好拉，最后一炮！老婆，享受吧。」「恩……恩……慢点……太快会受不了的。」弟弟已经站起来了。他调低了床位，然后一挺腰就把硕大的阴茎插了进来。

　　弟弟最后一炮显的很持久。在里面干了好久又把我拉到外面干，因为外面是有窗户的，而对面则是急诊大楼。要知道急诊楼是全天候２４小时值班的，要是对面有个无聊的人看见的话，那可就危险了！

　　我是知道这种可能的，不过就我这样已经完全被干的神智不清，脑子里除了阴茎还是阴茎的样子，对于这种事是完全不放在心上。反而分外享受这种随时会被发现的快感。弟弟大概也是这种感觉吧，反正他抽插的更快了。

　　等我们回到病房里时，已经凌晨２电多了。我和弟弟洗完澡都快３点了，我们相拥着躺在床上准备睡觉。

　　「呐，姐你说哦，我们要怎么和爸妈说啊？」「不知道，不过老妈早就有这个意思了，什么时候说都无所谓吧？」「也是，反正老爸老妈也不是第一次唆使我泡你了。」「诶？唆使你？泡我？」「对啊，要不然老爸很郁闷以后遗产怎么分配啊。」也是，原本爸爸的遗产应该完完全全是我的。但是弟弟的到来已经抢了一半的关爱，假如连遗产也被分去实在是太对不起我了。可是一直把弟弟当做亲儿子的二老又不能不分一份给弟弟。于是，我嫁给小我三岁的弟弟无疑是最好的办法。

　　「嘿嘿，老妈还叫我干脆生米煮成熟饭呢！」「啊？老妈也太夸张了吧？老爸不反对吗？」「切，老爸还说要开药厂的二叔拿一份春药来呢。」「喂喂喂！这太离谱了吧？」「呐，睡吧！反正现在我们都这样了，有差吗？」「也是，睡吧睡吧。」「呐，姐。我又硬了。」「喂，不行了。睡觉！」「那我要插着睡！」「随你啦！色狼。」　　　　　　　　　　　　翌日老妈要来了，不过她降落在厦门。弟弟只好辛苦的开车去接她了。我则出去外面走走。

　　路上，遇见了复查回来的啊南。他的姐姐跑来照顾他了，我则因为曾经是一个病房的所以和他们一家都很熟悉，他的姐姐拜托我帮她照看一下，然后人跑的没影了。

　　我看着她的背影，疑惑的问啊南「你姐有什么急事啊？」啊南一脸郁闷的说「能有什么急事，那个见色忘弟的家伙，去见她男朋友了。」「男朋友？」「恩，我手术时的主刀哦。」一边聊天一边走，不知不觉的我们就到了啊南的病房里了。

　　我眼尖的看到行李已经收好了，阿南看出我的疑惑，主动解释「恩，我提前出院了……住不惯这里。」恩，也是，医院还是太过于单调了。

　　「呐，叶姐。」啊南突然叫我，我疑惑的看向他，这才注意他的脸正微微泛红。

　　「叶姐，你能不能在让我看一次那里？」啊南的要求大出我的意料！啊南实在抬腼腆了，每次都是我主动露给她看的，这次居然自己要求了。

　　被我一阵猛看，阿南的脸刷的低了下去。然后用一种傻子都听的出他很失望地口气说「不行么，我知道了。」「诶，不是不行啦。而是，我不只给你看，还可以给你摸一下哦！而且你可以拍几张不露脸的回去打手枪用……」难的相识，便让啊南留下点回忆吧！希望弟弟不会吃醋。

　　啊南听了喜出望外，原本只是打算临走前再看一眼那个美丽的地方，没想到居然可以有这种好待遇！

　　「不过，你姐部不会回来吧？」「恩，基本去一次要半小时。」说完，啊南又补充一句。

　　「那是我旁边没人的时候。」我也不矫情了，又不是第一次嚷阿南看。等我脱下衣服后，我还是发现啊南的连依然泛红。

　　啊南颤抖着伸过手，细嫩的手抚上阴唇，然后撑开，深入了阴道里慢慢的摸索抠挖。同时另一只手也没有空闲住，伸出了一根手指按住了阴蒂。

　　双重进攻下，我很快就一泻千里了。等我回过气啊南已经拿出了他的手机。

　　我转过身子把屁股对着他，然后左右手后伸拉开了阴唇。啊南趁机照了下来。

　　随后，啊南又派了十多张。我让他看着我手淫到射后才离开。

　　下午，我就由老妈陪着做完检查了。晚上老爸也到了。

　　第二天手术，手术大成功，没有复发的可能了。

　　第八天出院回家修养，直到半个月后才拆线。

字节数：29349
【完】地铁上的模特


杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风的人推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。

他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

只有口袋里那张女人开出的五万元的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得自己几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

人群里各色人等都有，他还在奇怪，现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁站里来做什么？一张张没有表情的脸……一个个黑黑的后脑勺……似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。

他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他，脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气十足的人。

他很清楚这正是很多女人喜欢的样子，一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在也同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。

又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。

杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都很有钱，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

这是个终极猎物！

杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。

杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？

学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是：初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高，粗粗一看，一米七出头一点的样子。

买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。

杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。

那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性的臀部，惹人浮想联翩……

车来了，女孩披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清纯美丽不知多少倍的性感女孩。

女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。

……
晓阳，像他这样帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。

眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩，然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

此刻他正静静地坐在地铁座位的一隅，一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。

他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。

……

杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也不多。

他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。

杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。

杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

……

晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。

女孩面对车窗，身子被紧紧压在车厢壁上。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。

……两个警察在滞留室搞我

刚和我的新疆小老公分手不久。想起我们在一起的快乐，我就感到空虚。于是，我又在群里找bf。因为我要下线了，就互相留了电话号。吃饭的时候收到他的短信：“我是地狱交响（他的网名），晚上来小公园见个面么？”我想想反正晚上也没事情就答应了。我只知道他在外企工作25岁，178，63，1。我还是学生19岁，172，56，0。

吃晚饭，洗了个澡，顺便灌肠洗的干干净净的，因为我是个抵挡不了诱惑的人，怕晚上会发生什么，带个包里面放着ky和安全套。整理装扮完一看快7点30了就去了。到了那里我们见面了，果然很帅气，穿的很运动，我也一点不c，他也很喜欢我，我皮肤很白净，头像就是我喽。因为我不怎么见面，所以有点尴尬，不知道说什么，公园里人真多啊，他带我出去喝了点咖啡。转一圈回到小公园都10点30了。黑黑的人都散了

我们来到一个僻静的角落，他在月光下显的更英俊了，他捏着我的下巴抬头看他，然后就亲我，抱着我，我明显感觉他的运动裤里的一根硬鸡巴在下面顶着我，他亲着我的耳朵，我一下就酥软了，自己的鸡巴也硬了起来。他问我：“弟弟，一会去我家过夜吧。”我羞的不敢睁眼就点点头，他手伸进我的衣服里，揉捏我的乳头，我痒的抱紧他，他喘着粗气用手抓住我的小手伸进他运动裤里，啊！他竟然没穿内裤！我握住他的鸡巴，好烫好硬好结实的那种，蛮粗蛮大，我的小手轻轻的摸了摸他的鸡巴蛋蛋，他啊的呻吟了下，猛的把我头按下去，一手按我的头一手把裤子一扒，一根大鸡巴“啪”的弹出来打我脸上有17厘米吧，带着古龙水的味道，我先用舌尖舔他的蛋，他爽的“咝~~”的吸了一口气，我灵活的长舌从蛋蛋想上舔滑过他的鸡巴杆下面到马眼，舌尖顿时就咸咸的，自己的鸡巴也硬的和棍一样，我感觉内裤都湿了，我用嘴裹住他的硬鸡巴头，他“啊~~”的爽叫了下，我开始吞吐起来，边口着鸡巴边用手混合着口水抚摸他的蛋蛋。他淫荡的一挺一挺着鸡巴操着我的小嘴

忽然，那边照来两束光，因为光晃的我眼镜看不见，就知道是2个高大的人影过来并且叫我们“你们干什么呢！”，我惊吓的一下站起来，网友也提起裤子把被我舔的油光发亮的粗鸡巴放回裤子里，我吓的灵巧的躲在他178的身后，心想：完蛋了，丢死人了。网友走过去，原来是2个警察，把他们拉到一边，说2句什么不知道，因为我已经害怕的有点混乱了，随即网友回头看我一眼，对警察说：“我带他一起走行吧？谢谢哥们儿~~”那两个警察很横的说“不行！，要不你也别走！”网友又无奈的看了我一样，走了……我当时就感觉绝望了，两个警察走过来，我低着头，其中一个带着东北口音的警察嘲讽的口气说：“和我们走一趟吧~小哥~游戏结束啦~”我当时脸和火烧一样，就傻傻的跟着他俩上了巡逻的车，这是我19年来第一次坐这样的车。跟着他俩在车上巡逻，思维很混乱，后悔今天出来，又想着怎么办。他俩在前面坐着谈笑风生，讨论刚才看见我给网友口交都看见了，说小孩子也太放的开了。我在后面听的真想找个缝钻进去

被带到滞留室已经12点了，我已经不怎么害怕了。灯一开，我竟然敢偷眼打量他俩，都那么高，将近180，可能和那帽子带的高有关系，2个小平头25左右，一个当地人一个东北人，长的也不错，蛮男人的，摘了帽子看就是2个痞子，不知道怎么当上警察的。暂且东北的叫小虎，本地的叫小狼吧！（其实到现在我也不知道叫什么）原来是今晚他两个值班，他倆把滞留室的大铁门一锁，就坐下来审我，问我这问我那。基本对话是这样的

小狼：“小孩长的挺标志怎么干这样的事？哪的，干什么的？叫什么？年龄？”（小虎抽烟中……）
我：“我……叫秦飞（一朋友名字，汗……），本地的~学生……19……”
小虎：“呵~19就这样？知道为什么抓你吗？说说都在公园做什么了？呵
我：“为什么抓我~问你们自己~做什么你们不都看见了么……现在同志不犯法，为什么抓我！”（我开始不害怕了！）
小虎：“为什么？操！小p孩子！同志是不犯法，可是你在公共场所做那事情就不行！扰乱社会！”（小狼淫笑）
小狼：“手机暂时没收，包都拿过来！这是程序！”说完过来就拿我包，我也没反抗，给他了

我胆子逐渐大了起来，走过去，拽着小虎的衣服说：“好警察哥哥，我再也不敢了，放我回去吧，好不好？”我边说边用我的大眼睛装天真无邪可怜状。小虎冲我淫笑：“干啥，勾引我啊，我俩可不吃着一套，小弟弟。哈哈~”小狼在那边翻我包，拿出ky，对小虎说：“我操！这小p孩什么都有，真全乎啊！”我脸又红了，心想都这样了，不要脸了，我一下坐在小虎的腿上，抱住他脖子头靠过去就哭：“555~好哥哥你放过我吧~我好害怕~~”眼泪一下就下来了，我让我的脖子尽量靠近他的脸，因为我在耳后上过蓝毒香水，想让他闻到。小虎被我这么一哭弄呆了，小狼过来给我拉起来，我又反身站着抱住小狼脖子哭，我心想：这2个蛮货还不快放我，豁出去了！我手伸下去就摸小狼裤裆，软软的肉鸡巴在裤子里，我用嘴在小狼耳边边吹气边轻声说：“好哥哥，放了我让我给你们干什么都行~”小虎坐那看到这情形说：“呵……这小浪男想给咱俩也吹吹箫呢！哥们要不就让他给咱俩爽爽？我还真他妈没被小男生吃这个

我一听机会来了，马上蹲下给小狼解裤带，警察的那个带子我还不会解，没想到小狼自己给解开了，白色的内裤上还有斑斑黄迹，一股骚味迎面扑来，我有点后悔，下不去口，小狼急了：“你个骚货给我舔鸡巴啊！快！操！”按着我的头就到他还没硬气的黑鸡巴上，肉肉的粗长有7.8厘米吧，我忍着只能含住，满嘴的腥臊，他的鸡巴在我嘴里迅速膨胀，他对小虎说“啊~小逼挺会含啊，爽呢~”小虎也站起来把裤子解开，一个大鸡巴跳出来已经硬了！好大！18厘米吧，暴着青筋，挺着鸡巴也向我走来，我吐出小狼的，看他被我舔的湿润的大黑鸡巴也有17厘米，心想今天怎么全都这么大？小虎把鸡巴也蹭我嘴唇上，好骚！小虎低头淫荡的对我命令的说了一个字：“裹！”我就张口吸吮他的鸡巴，一手握着一个来回的舔，用舌尖钻他们的骚马眼
操啊~骚货，舔舔蛋包~！啊~爽

操你嘴~贱逼！~警察的鸡巴好吃不？比公园的那个怎么样啊？哈哈~”
我操，哎呀我操！爽~比妓女还会呢，骚逼！”（我心想，警察也找过妓女？）

两根鸡巴就这样轮流操着我的嘴，索性小狼把我衣服脱了，裤子一扒，我早就硬的不行的15.6厘米的鸡巴一下弹出来！我羞愧的不敢看他们！小狼用手拨弄一下我硬挺的鸡巴对小虎说“你看这骚货，鸡巴都硬的流水了，哈哈~”小虎也笑着说：“骚逼见男人鸡巴就受不了！”他俩也脱了裤子，把我夹中间站着，我感觉前后两根湿滑的大鸡巴在顶着我！我兴奋的鸡巴流的淫水都拉成丝了。我腿中间夹两根大鸡巴，他俩捏着我乳头，在我腿间抽插，小狼捏着我乳头说“骚逼的乳房大点就好了，还他妈是女的舒服！~”小虎在我后面，鸡巴从我腿中抽出来，用大龟头顶我屁眼，说：“操他屁眼吧！你看这骚货都呻吟的要他妈死了~”我一听害怕了，说：“哥哥别操我，我屁眼太小，你们鸡巴太大了，疼死我的会，我给你们用嘴吸出来吧~”。小狼淫荡的没搭理我，从我包里拿出ky扔给小虎：“就操这骚逼，咱俩操死他！没操过男人呢还！”我听了心里又害怕又期待

屋子里就有一个沙发和一个审问的桌子，我被小狼按着上身撅起雪臀，双手扶着沙发，小虎好像很熟练的把润滑油灌我屁眼里，然后用手涂他挺的老高的大鸡巴上！用手扣我的屁眼，说：“我操，这男孩子屁股还这么白这么细粉，里面挺紧啊，天生被男人操的货！”小狼坐沙发上，按着我的头，把大鸡巴冲天就操我嘴里了，问：“脏不？臭么？不会有粑粑吧！哈哈~”小虎这是用大龟头蹭着我的屁眼，蹭的心里痒痒的，说：“不脏，特干净，这骚逼肯定出来卖的！”这是，小虎站我后面抱着我的屁股，一挺腰，大鸡巴就操进我湿滑的屁眼里了，“啊~我操！爽！小逼真紧啊啊~~”我疼的眼泪都要下来了，他又一挺腰，全操进来了，我“唔~~~”嘴里说不出，嘴里小狼的鸡巴含的我喘不过气，后面的小虎淫荡的骂我：“我操，我操，操操操~哎呀我操死你个小骚逼啊~啊~~操你骚货给老子往后来~别躲~我操操！！”鸡巴蛋“啪啪”的打在我屁股上，前面的小狼也用鸡巴狠狠的操着我的嘴：“我操，给老子裹！舔~啊~~操操~小骚货！~”我被干的屁眼的痛感消失了，鸡巴又硬了，反而每操一下都爽的我鸡巴挺一样，抽出去的时候感觉好空。我爱暴露女友酒吧迷情1-2

我爱暴露女友酒吧迷情（1-2）

字数：12597字

酒吧迷情（１）

炎炎夏日，夜生活也丰富了起来。这天晚上正在宿舍休息，杨忽然叫我去学校旁的酒吧，嘿嘿，难道是去猎艳？我兴奋的跟杨打听，杨告诉我，倩也邀请了女友，我们四人一起去，说罢「嘿嘿」淫笑。这小子肯定没打什么好主意！顺便说一句，学校旁的这个酒吧基本都是学生光顾，因为校园地处偏僻，不是本校的学生也不会来这么远玩，所以比较安全。

於是我们便出发了，到了酒吧门口等了不久，就见女友跟倩款款而来。女友今天穿着白色短款式旗袍，下摆略微高於膝盖，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲线，白色更加衬托出女友清水芙蓉的气质。旗袍上部包裹得很严实，不过令人兴奋的是，旗袍下摆两侧的开叉延向上延伸了女友大腿的二分之一还多，随着女友的行走，那条洁白圆润结实的大腿不时暴露出来。

而倩的打扮则更为热辣，下身一条皮质的紧身七分裤，上身一件紧身ｔ恤，还系着一条宽腰带作装饰，这身打扮将倩修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰和挺拔的胸展现得一览无遗。女友走的是清纯路线，而倩毫无疑问就是性感风格啊！
见她们到来，我跟杨赶紧迎了上去，女友见到杨，脸上明显流露出了一丝紧张跟厌恶，但是很快就被很好的压制下去。寒暄过后，我牵着女友，杨搂着倩，便进入了酒吧。

虽然才十点多，但是酒吧里人已经很多了，这个酒吧的结构很简单，只是一个个的小方桌跟中央的舞池，酒吧后面是ｋｔｖ。我和女友跟着杨去他预定的位子（因为杨预定了靠近中央的位子，所以得挤过人群），妈的，凡是我们四人经过的地方，很多男人的目光都被倩跟女友这两个美女所吸引，更有甚者还趁机走近想佔点便宜。

就在这时，我看到杨忽然将倩的双手反背到身后，然后把倩推到了他自己的前面前进！干，这相当於让倩不用手的开路啊，他这也太大胆了。果然，随着倩的前进，经常会有人「无意」的用身体顶住倩的胸部，手滑过倩的皮裤。干，真是令人兴奋！而我则没有那么大的胆子，只是拉着女友挤过人群间隙，不过即使这样，想来女友也被接触了不少吧？嘿嘿。

很快这个小的凌辱细节就结束了，我们找到了自己的位子，点了啤酒，四个年轻人便摇起骰子来。玩了一会儿，每个人都喝了一点酒，这时，人已经非常多了，只听ｄｊ大声喊道：「各位朋友，让我们一起ｈｉｇｈ起来！」灯光马上暗了下去，然后激烈动感的音乐便播放了起来。

随着音乐，人们开始激烈的扭动起来，我们也不例外。我跟女友对着跳舞，而倩跟杨也是相拥而动。随着忽明忽暗的灯光，我看到杨的手已经在倩的翘臀上开始揉捏了，我也不甘示弱，将女友抱到自己的怀里，二话不说便与女友接吻起来，女友本能的要推开我，但是岂能如愿，吻了一会儿，女友也略略气喘。
嘿嘿，时不我待也，我的手也向下移到了女友的翘臀上，「啊！」女友轻叫一声，幽怨的白了我一眼，并没有将我的手推开。嘿嘿，我可爱乖巧的女友。看着可爱的女友，我的手也开始揉捏起来，妈的，夏天就是好啊，只隔着薄薄的裙子，更能充份感受着女友丰满的翘臀。

就在这时，忽然一只手压到了我的手上！我吓了一跳，抬头一看，却是杨，他小子抱着倩不知何时转到了我们这边，这下就变成了女友跟倩夹在我跟杨的中间，相互背对着，而我和杨则是面对面。嘿嘿，早知道这小子没安好心，不过不管了。然后我的手便抽了出来，让杨的魔爪摁到了女友的丰臀上！而我的手也不停留，直接摸到倩那被皮裤包裹的翘臀上。

妈的，真爽！一面看着女友的丰臀在杨的手中被捏得陷下去，一面捏着心中女神的臀部，感觉是相当兴奋。倩的皮质紧身裤摸上去感觉真是爽极了，又光又滑，真是享受啊！而女友此时也被「我」捏得娇喘不已，脸色红红，脑袋靠在我的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也动情了啊！

不过这种享受和兴奋马上就变成了「愤怒」，杨竟然轻轻掀起了我女友的裙子！我干啊，这周围有很多男人！果然，没过几秒就有人注意到了这边的情况，我怕人发现，赶紧将手收了回来，搂住女友的腰，目光游离，装作不知道在女友下身发生的事情。

这下杨更兴奋了，直接掀起了女友后侧的裙摆！妈的，因为女友的裙子两侧都开叉，所以女友没有感觉到裙子后摆被掀起，这一下我女友两条美腿便直接暴露在空气中让人一览无余，说不定角度好的人还能看到女友的内裤！周围的男人都呆呆的望着这里。

就在这时，灯忽然亮了起来！干啊，刚才还是朦胧，现在女友真的清清楚楚地让人一览无余！灯的亮起把杨也吓了一大跳，手赶紧放开女友的裙子，这下周围的人才恋恋不舍的转移了目光，不过就算这样，他们也大饱眼福了。

随后，杨就拉着倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁边总得留一个人看着东西，於是我便自告奋勇的留下了了，让他们三个先去。嘿嘿，我当然是有私心的啦！让女友这样一个清纯却丰满的美女单独进入舞池，尤其是刚才还被很多男人看到了她被掀起裙子的样子，嘿嘿，想想都令人兴奋啊！

果然，见杨跟倩和女友他们进了舞池后，我们周围有三个男生也紧跟着进去了，这三个人显然都是学生，而且是屌丝一类，一个戴着眼镜，两个穿运动装。
妈的，你们也想佔便宜啊？果然，进入舞池后，倩拉着女友在一起跳，杨在她们的身后自己跳着，不时的骚扰一下倩，这三个男生便靠近在他们周围。
过了一会儿，杨忽然拉过倩来热烈地激吻起来！我干，这下女友跟倩只好放开手，这不把我女友一个人落下了吗？杨这小子还故意将倩搂住，慢慢远离我的女友。干啊！果然女友一落单，那三个男生就围了上去，在女友身边跳了起来，动作幅度之大真是罕见，竟然触碰到女友的娇躯，女友想出来但是太挤，只好呆在原地被吃豆腐。

我回头再看杨跟倩，杨此时正在拥着倩激吻，妈的，简直是旁若无人啊！杨吻着倩，双手早已不老实的滑了下去，从后面摸上了倩的翘臀。倩开始还拉住杨的手想阻止，但遇上杨这个色狼，最后肯定是徒劳无功的啦！到后来，倩在杨的揉捏下也不再反抗，只是搂抱着杨自己享受了。嘿嘿！

这时，杨俯下身子在倩的耳边说了几句话，然后便松开了倩走开，留下倩一个人在舞池里面。杨这是要干嘛？我心里暗暗奇怪，不过随后我就知道了，杨直接向我女友所在的方向走了过去！

此时的女友正在人群中跳舞，不过周围很多男人哦！虽然被男人们接触着，但是也没有什么太出格的事情。杨挤入人群，走到女友身边跟女友一起跳，女友看见杨，估计心里感觉意外又反感，瞥了杨一眼之后便自顾自的继续跳，完全没有搭理杨的意思。嘿嘿，小子，吃瘪了吧？我心下暗爽。

女友根本不搭理杨，但是杨随后掏出手机，摁了几下之后给女友看，我发现女友马上脸色大变，狠狠地看着杨然后质问着他。虽然我听不到他们在说什么，但是我想到可能杨还有上次我给他的照片，这小子，竟然没有删除！妈的，删了我可以再给他啊！嘿嘿。

女友不甘心的瞪着杨，但是杨根本不为所动，笑嘻嘻的看着女友。女友终於屈服了，指着杨说了句什么，然后看了看我这边，我赶紧装作喝酒的样子，女友见我没有发觉，便跟杨走向了舞池的角落。

我干啊，那边可是脱离了我的视线范围，眼下我也顾不得看桌子了，赶紧拿上手机钱包，然后绕过舞池去寻找杨跟女友。而此时，我忽然看到刚才在我们周围跟女友一起进舞池的那三个男生也偷偷摸摸的跟了过去。

酒吧迷情（２）

绕过舞池，我远远的看到了杨跟女友，只见杨拉着女友直接穿过了酒吧后面的ｋｔｖ，在ｋｔｖ的主通道尽头有一个后门，杨带着女友直接出了后门。
妈的，出了后门之后是一个停车场，今晚人多，车场里面停了不少汽车。杨拽着女友走到了一个角落，角落处停着一辆车，遮挡效果还不错。我躲到离他们不远的两车之间，偷偷伸出头看着。随后杨靠在墙上就直接脱下了自己的短裤，亮出了他的鸡巴！

我干啊，这是室外凌辱啊，我都还没来得及干，就让这小子捷足先登了！杨靠在那里，光着下身。女友背对着我，我看不到女友的表情，只见女友伸手到杨的胯下，肯定是握住了杨的鸡巴，然后动了起来。动了几下之后，我随即就见到女友弯下腰，双手撑墙，然后将头伸到杨的胯下，前后动了起来。

我干啊，虽然我看不到具体细节，但是毫无疑问，女友此时正在给杨口交！
女友可能想快点结束，脑袋飞快摇动，肯定是快速吞吐着杨的鸡巴。此时看杨双手抱着女友的头，一副享受的表情，我真想冲上去打他几拳。

这时我听到后面有脚步声，赶紧缩回自己的脑袋，然后伸出一点向后看去。
果然，是刚才那三个跟出来的男生，他们也在找杨跟女友！此时他们已经距离角落处不远了，女友跟杨发出的声音引起了他们的注意，他们看到了这边，然后三个男生直接越过了我所在的汽车的缝隙。

我所在的缝隙与角落隔着三辆车，这三个小子直接跑到了最后一辆车跟倒数第二辆车之间的缝隙之中。他们距离女友翘起的圆臀仅仅一个车的宽度，幸亏最后一辆车是辆商务麵包车，如果是轿车的话就不好玩了，很容易被女友发现，到时候我真不知道该怎么办。

女友快速吞吐着杨的鸡巴，没有发现身后有人，可是杨早已经看到那三个小子，一丝淫邪的笑容浮现在杨的脸上。妈的，不知道这小子又要干什么事来凌辱我的可爱女友了。

果然，杨双手离开女友的脑袋，然后双手后伸，慢慢拉起了女友的裙摆。我干！女友本就弯着腰，这下子她下身肯定一览无余啊！果然，那三个小子都蹲下了，仰着头去看女友的裙底风光。

女友感到杨在自己身后动作，右手赶紧去抓杨的手，想阻止杨，但是杨岂会让女友得逞，他一手离开女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接将女友的裙摆掀起，一直拉到了女友的腰间！

我当时就愣住了，这下我才看到女友今天的内衣装扮。女友今天穿的是一条黑色蕾丝边的内裤，性感不说，内裤还很小，紧绷在女友雪白的屁股上，这种视觉冲击的效果真不是盖的！我都看得眼睛直了，更别说那三个小子了，头一个劲的往外探，都快凑到女友的屁股上了。妈的，今天可便宜他们了。

女友仍然不甘心，挣扎着想抬起头，但是被杨紧紧地摁住脑袋。女友无法，右手后探拉住杨的手腕，但是怎么能拉得动。随后，杨的手乾脆摸上了女友的圆臀，直接伸手到女友两腿之间，然后隔着内裤直接摸上了女友的小穴！

「嗯……」女友喉咙里发出一声闷哼。妈的，女友再次让杨摸爽了！而且是当着三个小男生的面！

女友手拽着杨的手腕，想拉开杨的手，但是根本不起作用，杨的手指随即快速的抚摸起了女友的小穴。妈的，小穴是女友最为敏感的地方之一，在杨的动作下，女友的手哪里还有力气去抓杨的手腕，那只手能撑住墙已经很不错了。
「嗯嗯嗯……」在杨的抚摸下，女友鼻腔里也发出低沉的呻吟，而女友的右手早已不拉杨的手腕，仍然双手撑到墙上，早已放弃了抵抗，头也是越动越快，这是女友动情明显的明显标志。只见杨嘴里吸着气，明显也很爽，女友的嘴上功夫可不是盖的，然后杨双手直接拉住女友的内裤两侧，将女友的内裤拉了下来，一直拉到大腿中段！

我干干干！这下女友的圆臀跟小穴就毫无保留的暴露在那三个小子脸前，说不定此时的小穴已经泛着水光呢！女友被杨的动作吓一惊，正准备挣扎反抗，杨的手却不停，中指直接插入了女友的小穴里快速抠弄起来。

妈的，女友怎么受得了这个！果然，女友停止了挣扎，只是拼命地吞吐着杨的肉棒，想必女友此时也很矛盾吧！又想被杨抠弄，又想快点让杨射精结束，但是单纯的女友却不知道，在她快速的吞吐下，杨的欲望更加强烈了。

随后杨从衣服兜里掏出了一个眼罩，然后直接给女友戴了上去。干啊，这小子随身还带着这个东西，看来今天真是预谋已久啊！

女友猛然被戴上眼罩，明显停滞了一下，但是杨马上又抓住女友的头开始摇摆，女友在适应了一下之后，也继续舔弄着杨。

可怜的女友，根本不知道杨的真实目的是将她暴露给那三个小男生。果然，杨见女友继续给他口交着，便向那三个小男生招了招手，让他们出去，站到女友的身后。妈的，那三个男生简直是受宠若惊，一个个蹑手蹑脚的站到女友翘起的臀部后面，直勾勾的盯着女友又圆又大的屁股。

杨这个混帐东西，不仅自己享受我可爱的女友，还将她送给陌生的人！我心里气愤难当，但是更多的是激动。杨随后便示意那三个小子可以摸我的女友，干啊！那三个人中一个戴着眼镜，一个穿着红色篮球服，最后一个个子稍高，就以眼镜、红衣跟大个来称呼他们吧，这三人中那个红衣好像是领头的。见杨示意，三个人相互对视了一下，然后那个红衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁股上面！

妈的，就在我眼前不远处，女友在给人口交的同时，正在被三个可能比她还小的男生注视着，而且还被其中的一个捏着屁股！这个我至今想起仍然很兴奋。
红衣揉捏了几下女友的屁股，可能感觉不是很尽兴，随后就将手移到女友的两腿之间，把中指直接插进了女友的小穴，快速的抠弄起来。而另外两个人，早已经将鸡巴掏出来，对着女友雪白的大腿和圆圆的屁股开始打飞机了。

妈的，这小子的手臂一看就很有力的样子，如此快速的抠弄想必对女友的刺激极大。女友显然爽极，脑袋上下翻飞，拼命给杨吸吮着他好几天没洗的鸡巴，这也是女友快到高潮的迹像。

杨此时在女友剧烈的攻击下，终於承受不住了，一手抓住女友的头发狠狠地摇动了几下，然后死死摁住女友的头，妈的，杨又一次在我女友的嘴里口爆了！
杨在女友口中射了好几股，之后将女友从自己的胯下拉开，然后挥手示意那三个小子远离一些。

此时红衣一手抠着女友的小穴，一手快速的撸动着自己的鸡巴，也是正到爽处。而女友也被抠弄得快到高潮，嘴里发出大声的呻吟，连杨的精液都没来得及吐出，随着女友的呻吟，精液从女友的口中缓缓滴下，形成一条白色的丝状线，真是显得女友极其淫荡。

红衣见杨挥手，才恋恋不舍的狠狠挖了女友的小穴几下，带着另两个还在打手枪的小子离开了。这些小子还挺听话，我心里放宽了一些。而这一下却苦了女友，眼看就要被挖到高潮，手指却莫名其妙的离开了自己的身体。

女友仍然趴着，嘴里娇喘道：「快，再挖我两下，我就要到了！啊……」说着还伸头到杨的胯下去寻找杨的鸡巴，彷彿想讨好杨似的求他再继续挖弄自己的小穴。干啊，我平时清纯可爱的女友，没想到此时为了到达高潮，竟然主动去找寻一个骚扰凌辱过自己好几次的人的鸡巴舔弄！

可是杨并没有给女友机会，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然后竟然直接将女友的内裤扯到了地上，随后就拉着女友离开，女友挣扎着想去拿内裤，但是濒临高潮的女友肯定没有这个力气，直接被杨拉走了。妈的，这下女友的下身完全就是真空的！

杨走的时候，对着那三个小子指了指地上的内裤，然后指了指女友。待杨跟女友走后几分钟，那三个小男生才回到原地，眼镜拿起女友的内裤，竟然还放到鼻子上闻了闻，一股意犹未尽的表情。红衣鄙视的看了他一眼，说道：「看你的怂样，赶紧走吧，那个大哥不是跟我们示意跟上他们么？」随后三人也赶紧回去了酒吧，就留下我一人在停车场里面。

此时我才慢慢地直起身子，妈的，又看了一场好戏，不过好戏的主演却是我的可爱女友！就在我准备也回去酒吧的时候，忽然看到两个大块头拉着一个女生从后门走了出来，那不是倩么！倩怎么会被两个人拉出来？我赶紧又蹲了下去。
（完）
调教女大学生- 第01章
　　西华大学校门口旁的一辆别克车上。

　　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。

　　唐田田是张玄两个星期前在一个SM群上认识的。那天，作为群中老鸟的张玄正隐身蹲在下面看一众群友在上面打屁聊天，一个网名叫『翔实一夏』的女网友被人拉进群来。群里那帮牲口立刻一拥而上，把『翔实一夏』围了个里三层外三层，简直是水泄不通。有叫『翔实一夏』自报『三围』的，也有叫『翔实一夏』通报自己SM史的，更有甚者，一牲口直接就以『主人』自居，叫嚣什么『本主』缺女M，要『翔实一夏』立刻跪下舔『本主』的大屌来做一个新世纪合格新女M。

　　张玄蹲下面看得直乐。那『翔实一夏』明显就是一个SM新新人，不知被谁灌输了一点点SM的东东，估计是被本群的哪个群友忽悠得好了奇，才进得这个群来看一看。『翔实一夏』，不就是『想试一下』的意思吗？叫这帮牲口这般重口味蒙头猛砸，非把人给吓傻了不可。

　　张玄觉得自己看不下去了，为了伟大的SM的光辉未来，他必须得做一些什么不可！于是隐身的张玄下面私密了『翔实一夏』，声称那些个群友只是开玩笑开得比较嗨，其实人都挺好的，没有表面上看起来那么色、那么下流，语言上如有得罪之处，请『翔实一夏』一定要多包涵云云。

　　张玄就这样认识了化名叫『翔实一夏』的唐田田，两人互相加了好友。唐田田小同学果然对SM是兴趣异常啊，对自诩SM老鸟的张玄老同学，提出诸如『KB』是啥米意思、打屁股真的能带来性快感吗、为啥米书上说女人被羞辱反而能带来更猛烈的性满足等等千奇百怪的问题。张玄老同学自然也是发扬『知无不言、言无不尽』的崇高精神，从伟大的SM先行者萨德说起，再到SM经典名着《O娘的故事》继而说到SM电影名篇《花与蛇》洋洋洒洒、旁征博引地给唐田田同学来了个SM知识大普及。直听得唐田田两眼猛冒红心心，简直把张玄老同学引为SM界天人，对张玄老同学的敬仰，那是「犹如滔滔江水，是连绵不绝……」

　　如此这般地，张玄和唐田田同学不知不觉中就在网络上沟通联系了两个多星期，终于约定，就在今天下午放学后，在西华大学校门口见面，出去一起吃个饭，然后，帮唐田田同学实现『翔实一夏』的愿望。

　　等过人的朋友都知道，什么时候时间是最慢的，那肯定是等人的时间最慢了啊。眼看着校门口出来的女学生一个一个上了门口一溜排着的各色车辆后逐一绝尘而去，校门口出来的女学生模样的人是越来越少，这张玄的心开始玄乎起来，「莫非今天是被人给放了鸽子？」

　　就在张玄心里七上八下，准备接受『暂时的挫折』要打道回府的时候，校门口走出一小女生来，齐耳短发，白色短袖衬衫，及膝黑裙，不正是视频过好几次的唐田田还是谁？

　　「耶！」张玄举了举拳头，一踏油门，一溜眼驶到唐田田跟前，『嘎吱』一声停了下来，从车窗探出头来，一张阳光的笑脸绽放在唐田田的面前。

　　打开车门，唐田田大大方方地坐到了右前座上：「我的主人，唐奴给您请安了！」

　　按照网络上事先约好的说辞，唐田田认真地对张玄说到。

　　「好的，从现在起，你就把自己完完整整地交给『本主』吧，我的唐奴。」

　　张玄立刻摆正了位置，用『主人』的腔调说到。说罢，一踏油门，驶离校门口，往郫县县城方向而去。

　　瞅准来往的车辆不多的一个空档，张玄在路边停下车来，随手递给身边的唐田田一个黑色塑料袋，命令道：「唐奴，把袋子打开，里面的东西拿出来。」

　　接过袋子，唐田田打开它之后，红着脸从里面拿出一个粉红色的东西来，这是一款穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶，张玄网络上早就给唐田田演示过如何穿戴如何使用了的。

　　「唐奴，现在把你的腿给『本主』打开。」张玄继续命令到。

　　犹豫了一下，唐田田把黑裙子挽到大腿根部，慢慢张开了双腿，俏脸变得绯红。

　　正如事前约定的那样，唐田田的大腿根部空空如一，没有穿着内裤。张玄右手在那浓密的毛发上抹了一把，感觉到了一抹潮湿，张玄满意地笑了。年青女性的蜜穴果然是预料中的敏感啊，些许的暗示，加上微微的动作，唐田田已经有了如此明显的分泌，接下来的女体，值得期待啊！

　　反手轻轻地在潮湿的蜜穴上拍了了两拍，张玄继续发布着命令：「唐奴，现在把上衣撩起来。」

　　看了看窗外，唐田田选择了服从。一对鼓鼓的乳房弹跳在了张玄面前。用手背从乳房上轻轻划过，感受着年青女体的温热和些许的颤抖，唐田田按照自己网络上的约定，没有在衬衫里戴上乳罩，对于一个只是在网络上虚拟调教两个多星期的准女M来说，就能够不折不扣完全执行预设的调教命令，张玄无可挑剔了。

　　张玄温柔地把唐田田衬衫拉下来，轻轻往胸脯上隐约可见的一个小突起上屈指一弹，唐田田不由自主地抖了一下。哈哈地笑着，张玄的右手一路往下，再次来到唐田田蓬蓬毛发遮掩下的蜜穴处，往深潭之中扣弄了几下，然后举起手来放到她的眼前，让唐田田看看手指上晶莹的液体。唐田田羞涩地低下脑袋，却被张玄用那粘满自己蜜穴分泌液的手抬着下巴给强行昂起了头。

　　「张嘴，唐奴！」

　　唐田田顺从的张开嘴，两根湿漉漉的手指塞进她的口中，搅拌着她的舌头。

　　「把你的骚水给舔干净了！」

　　唐田田认真地吸吮起口里的手指，眼睛越发得迷离起来，迷离得犹如一只慵懒的小猫。

　　「唐奴，现在可以把蝴蝶戴上了！」

　　从唐田田口中抽出舔得干干净净的手指，张玄命令道。

　　唐田田没有说话，褪下右脚的鞋子，把右脚穿进遥控蝴蝶黑色的松紧系带中，拉到大腿根部。张玄注视着唐田田的动作，看着她生涩地一手分开毛发下已经湿的不成样子的阴门，一手引导着遥控蝴蝶上那个狰狞的假阳具头通过阴门进入到女人温热的体内。张玄注意到，假阳具进入阴门的那一刹那，唐田田紧闭的双唇半张，从喉咙里发出隐隐的呻吟……

　　看着唐田田慢慢把遥控蝴蝶另一边的松紧系带扣在左腿根部，张玄伸手帮助她调节好蝴蝶的方位和系带的长度，使得假阳具整根没入她阴道里面，同时遥控蝴蝶的小口也恰好对准唐田田已经鼓凸出来的小肉粒。张玄这才满意地压了压紧贴的蝴蝶，将她的裙子放了下来。

　　张玄点着了火，在踏油门启动汽车的那一刻，也按下挂在汽车钥匙串上遥控蝴蝶的遥控按钮。唐田田裙子下面传来『嗡嗡』的声音，她放在膝盖上的双手一下子握得紧紧地，双腿也使劲夹了起来。

　　别克车在郫县县城以北约两公里处的一个乡村酒店里停了下来。在到西华大学接唐田田以前，张玄已经在这里定好餐、开好房。

　　取出一把门匙，张玄指着前面一栋房子对唐田田说道：「302号房间，唐奴，你先过去。」

　　唐田田看了看张玄，目光放到了自己还发出『嗡嗡』声音的大腿根部，低声问道：「主人，就这样过去吗？」

　　张玄很肯定地点点头，道：「就这样过去！」

　　接过门匙，唐田田打开车门，一只脚放到地面上。在将另外一只脚放下去站起来的时候，明显看得出唐田田对两腿间的不适。站在那里顿了顿，唐田田把双手抱在胸前，迈着别扭的步子，一扭一扭地往那栋房子走去。

　　坐在车上的张玄把手中的遥控开关对准了一步一步走远的唐田田，将开关拨到最大的档位上。张玄看到，唐田田猛地停了下来，双肩颤动着，两条细长的腿夹得更紧了……足足十几秒后，稍显适应的唐田田迈着更奇怪地步子朝前面挪去。

　　张玄张开嘴，哈哈地笑了起来。

　　找个地方停好车，张玄走进302号房间的时候，唐田田正眯着眼睛坐在床头，两手揪着裙摆，猛劲地拧着。一见张玄进来了，绯红着脸站起来。张玄关上房门，再回身拉住唐田田的小手，她已经软得象一堆泥，软软地靠向张玄。

　　拦腰抱起唐田田，张玄脸凑到粉脸边，在脸颊上亲了一下，小女人鼻息粗重，两腮潮红，媚眼如丝，显然是意动情迷到了极处。

　　把唐田田平放在床上，小女人水蛇一般扭动着腰肢。张玄捉住女人的一条腿轻轻拉开，原本依稀可闻的『嗡嗡』之声清晰可辨。张玄解开遥控蝴蝶一边的松紧系带，慢慢把涂满白浆的假阳具从女人蜜穴中拔出来，那鸽蛋大小的粉红龟头刚拔离娇嫩的蜜穴口，小女人两腿一紧，蜜穴中喷出一大股透明的粘液来……

调教女大学生- 第02章
　　西御园乡村酒店302房间里。

　　张玄拔出遥控蝴蝶的一刹那，唐田田感觉脑中一片空白，紧接着，好像自己又置身于一片白茫茫的云海之中，全身上下轻飘飘的。被遥控蝴蝶假阳具堵塞了20多分钟的蜜穴里空洞洞的，唐田田从心底深处发出令人躁动的呻吟，呼唤着男人坚挺的武器来进犯、来填塞满那空洞的巢穴。

　　可是，可恶的『主人』张玄把嘴巴贴在自己的耳垂上，吃吃地笑着，那滚烫的男人气息拂过耳孔，撩拨得人更加心乱如麻。迷迷糊糊当中，唐田田不由得把芊芊小手伸向『主人』的两腿之间，主动去寻握『主人』凶猛的武器。

　　「唐奴，你是要『主人』占有你吗？」

　　张玄还是贴着唐田田的耳朵吃笑着问道。

　　「嗯——」唐田田发出浓热的鼻息声。

　　张玄轻轻拨开握住了自己坚挺分身的小手，张嘴含住迎空绽放的一个乳头一阵温柔的吸吮，戏怩地笑道：「还不到时候哦。」

　　所谓『不到时候』是张玄的一种坚持。这两个多星期以来，张玄一直在给唐田田灌输一种思想，女M看起来是给男S捆绑、羞辱乃至凌辱来让男S泄欲的，本质上却是被男S尊重和由男S来服务的。张玄给唐田田举的最简单地例子就是，一个好的男S，在调教女M的过程当中，就必须看管好自己的下半身！

　　张玄的理由很简单。男人看起来很强势，实际上却很脆弱。在性事过程当中，一个男人只要发射掉，基本上就处于熄火状态，女人则不同，在一次性爱里，只要得当，就可以获得若干次的高潮和快感。同样，在SM里，一个好的男S就不应该草草地把自己的分身插入女M的肉体，以避免过早的射精，应该管住自己下半身的欲望，用大脑来指挥自己，或捆绑、或拍打、或羞辱、或撩拨，通过多种多样的SM手段，合理延长SM时间，为女M服好务，让她获得一次又一次的高潮！

　　在这样的理念之下，张玄当然不肯如唐田田的心愿，早早掏出分身来将她的沼泽填满。被强烈的性快感猛烈冲击得云里雾里的唐田田，对于『主人』如此地言行一致，为了给自己服好务，强忍高炽的性欲而不早早插入自己，只是为了让自己享受到更多的高潮和快乐，让自己体会更大的SM的魅力啊，心里是充满感激：「这才是最好的『主人』啊」，迷迷糊糊的唐田田在心里迷迷糊糊地感叹。

　　迷迷糊糊的唐田田不知道，张玄一边贪婪地吸吮着美丽大学生还不是很肥大的椒乳，一边用手一寸寸把玩着美丽大学生姣好的美体，他心里笑开了花。

　　要为女人服好务，管好自己的下半身——这不过是张玄忽悠小女人的美好说辞。无论是自己过往的经历还是众多狐朋狗友的饭后交流，都充分证明，当一个已经不再是身强体壮的男人，管不住自己下面那蠢蠢欲动的老二，匆忙发射之后，空自面对诱人的女体、动人的娇娃，欲操无器、想插无力，是何等的杯具！

　　只有管得好自己的下体，才能玩得好女人的下体，这，才是张玄一直的『坚持』！看着眼前的女人挣扎扭曲的身体，张玄从唐田田犹如泉涌的下体抽出手来，把满手的粘液抹在女人挺拔的乳房上，大嘴猛地压在了唐田田半开的小嘴上，房间里响起『呜呜』的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个多小时后，西御园乡村酒店餐厅里。

　　西御园乡村酒店餐厅里就餐的人不多，只有稀疏的两三桌。张玄和唐田田就坐在餐厅最靠门儿的那桌。

　　唐田田神情局促地坐在座位上，餐桌遮掩着的两腿不时换来换去的。在她的两腿根部，那条可爱又可恨的遥控蝴蝶依然紧紧扎根在她泥泞的蜜穴当中，『嗡嗡』地叫着。

　　由于『主人』的怜惜和疼爱，尽管『主人』的武器早就坚如钢铁、壮似金杵，他抱住自己揉了又揉、扣了还扣、顶了再顶，却始终不肯把胯下的武器真正插入自己的鞘中。唐田田好感谢『主人』啊，虽然说心底还是隐隐有些埋怨他不肯早早插入自己的肉体，但是，『主人』是为自己好啊。

　　因为『主人』要唐奴享受到更多的欢乐，所以出房间到餐厅吃饭前，再一次把遥控蝴蝶戴在了唐奴的大腿根部。没有经受男人武器的抽插从而得到安慰的蜜穴，蝴蝶一贴上去，粘粘的分泌就喷涌而出。害得唐奴很担心，担心蜜液会顺着大腿流下来。

　　刚开始的时候，『主人』把遥控蝴蝶的档位开得最小，蝴蝶调皮的小嘴轻轻地『吸吮』着唐奴涨得犹如米粒般大小的肉蕾上，蜜穴里面假阳具也是轻轻地震动着，让她高一脚低一脚地宛如在云中漫步。当『主人』促狭地把档位开到最大的时候，唐奴清楚地感觉到，从紧塞着的蜜穴口汨汨地流出一股爱液，顺着大腿慢慢流了下来；更要命地是，遥控蝴蝶发出的『嗡嗡』之声在空旷的餐厅里，隐约可闻！

　　看着临桌的客人张目四顾的样子，唐田田恨不得把头埋到桌子下面去。

　　张玄嘴角隐隐带着笑意，若无其事地慢慢吃着东西。羞辱，特别是大庭广众下的羞辱，无数次的证明，对于一个刚被SM调教的新人来说，是最好的锻炼了啊。可惜的是，今天西御园乡村酒店餐厅里就餐的人太少了，如果人再多一点就好了。嗯，要是同桌的还有别的人，效果更是可以达到更好的一个层次哦。

　　轻轻放下筷子，优雅地用纸巾擦了擦嘴巴，张玄很自然地把左手放到了桌下，摸到左侧就座的唐田田双腿之间，满手的湿滑，使得张玄的嘴角弯成美丽的上弧线，多么美妙的女体、多么敏感的女人啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发是一个50多岁的半老头子。前半辈子打了40多年的光棍，熬到快50岁的时候经人撮合好不容易才娶了一个从下五县来的瘸腿妇人。说起来，也是这杨胜发命薄，瘸腿妇人嫁过来没三年，就得了绝症，丢下杨胜发到另外一个世界去了。这杨胜发又成了一个老光棍。西御园乡村酒店的老总是杨胜发不知道拐了多少道弯的亲戚，看老杨确实是太可怜，就让他过来，做一个花工，有事没事帮着修剪花草，也是让他有口饭吃。

　　这天下午，杨胜发拎着花剪，东边一刀西边一剪地在园子里乱转。瞅着这离天黑还早，找了一个角落，往绿化隔篱后面的地上一躺，迷迷瞪瞪地就睡着了。

　　迷迷糊糊中，好像有人走了过来，把老杨从昏睡中惊醒。老杨头从心里面直叫『晦气』，这个地方都会有人来吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　餐厅里面，如坐针毡的唐田田好不容易等张玄慢条斯理地吃完东西，低着头用低不可闻地声音羞涩地对张玄说道：「主人，可以回房间了吗，我想尿尿。」

　　低着头的唐田田没有看到，闻听此言后的张玄，眼睛里闪过一道浓浓地笑意。

　　张玄站了起来，把手揣到衣兜里，示意唐田田把手伸到他的手挽中，两个人亲热地走出了餐厅。出了餐厅的大门，张玄把嘴巴凑到女人的耳朵边上，带着明显的嬉笑之意问着她：「乖唐奴，憋得厉害吗？」

　　「嗯——」女人娇羞地从鼻子里发出低低的声音回答着张玄。唐田田感受到，在蝴蝶伸在自己腔道中的假阳具的压迫和刺激之下，小腹中的尿意越发的让她难受起来。

　　挽着唐田田，张玄没有走向房间，反而往乡村酒店后面的小花园走去。一进小花园，张目四顾，张玄看到，一道大约有成年人小腿高的绿化隔篱后面，隐约露出小半个人影来。拉着唐田田的手，张玄故意加重了步子，往那道绿化隔篱那边走去。

　　走到大约距离绿化隔篱7、8步远的地方，张玄看到隔篱后的人影晃动了一下，然后保持一种姿势僵住不动了。张玄停下脚步，对唐田田说道：「就在这里吧。」

　　看着隔篱后自以为藏得很好的人影，唐田田张大了嘴：「就在这里？」

　　张玄用毋庸置疑的眼神注视着面前羞红了脸的女人，肯定地点点头。

　　天呐，那边还不知道藏了个什么人呢！唐田田在心里面叫着。

　　一手把唐田田搂在怀里，张玄用标志性的动作，把嘴巴凑到女人的耳边低声说到：「乖唐奴，你不是好奇被当众羞辱调教是什么样的感觉吗，只是当着一个人小便，你就无法承受了吗！」

　　被放开的唐田田，僵直着身体，用机器人一般僵硬的动作，把短裙撩到腰间，背对着绿化隔篱，慢慢地蹲了下去。

　　一直趴着藏在绿化隔篱后面偷窥着面前这对男女的杨胜发瞪大了眼睛。老杨头看到，这个白衣服的漂亮年青女人背对着自己，光着屁股蹲了下去，伸出一只小手，从大腿根部拉出一根粉红色的有着奇怪的底部却又长出男人鸡巴一样的东西来。在目瞪口呆的偷窥下，从女人的裆间飚出一道淡黄的水线，『滋滋』地冲击在草地上，溅起白白的一片泡沫，与此同时，女人尖叫了起来！

　　杨胜发傻了。老杨头感觉到，伴随着女人的尖叫声，自己胯下有个东西开始急剧膨胀起来。老杨头闭上了眼睛，手不由自主往自己的裆部摸了过去……

调教女大学生- 第03章
　　唐田田已经忘记是怎么回到302客房的了。

　　当她把塞在阴门里的玩物从粘糊糊的蜜穴里拔出来，憋了许久的膀胱一下子失去了压力，热乎乎的尿液顿时喷射而出。在那一刻，即使是背对着藏在绿化隔篱后那一个还不知道性别的人，唐田田依然可以清晰的感觉到，那双火辣辣地眼睛正直勾勾地看着自己激射着尿水的裆部！唐田田的脑中再一次一片的空白，蜜穴中一热，喷出一股粘液，和着浑黄的尿水，冲击到了草地上，嘴里无意识地发出一阵尖叫。

　　清醒过来的时候，唐田田已经好好地躺在302号房间的床上，『主人』张玄坐在房中的椅子上，笑眯眯地看着自己。看着那双满带戏怩的眼睛，唐田田再一次地红了脸，拉过一旁的被子，鸵鸟一样地把头埋在了柔软的被子下面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田早就不是一个羞涩的未经人事的小姑娘了。和『主人』相处的短短一、两个小时，小女人已经尝试到一次又一次的从没享受到过的性爱高潮，而男人那丑陋的东西还一次都未曾插进自己美丽的肉体过。这就是SM的魅力吗？

　　唐田田来自美丽的广西桂林。她的父母都有着一份相当不错的工作，因此家境也算得上富足。父母非常喜欢这个美丽活泼的女儿，百般疼爱但却不溺爱，自小对唐田田就家教非常严。可惜的是，高考的时候，一向成绩不错的小田田马失前蹄，成绩很不理想，仅仅考取了西华大学这样的大学。按照父母的意思，当然是再复读一年，也要争取考上一个更好的大学。唐田田却觉得无颜再面对学校里的老师，执拗地坚持到成都来报名入校。

　　也许是以前父母管教得太严，现在到了一个无人管束的环境而发生的猛烈反弹；更也许是因为高中阶段繁重学业压迫太过，要将以前没有的玩乐给补起来，孤身一人到西华大学就读的唐田田一下子把自己放了羊，疯狂地玩耍起来。

　　大一的时候，19岁的唐田田疯狂地喜欢上了游戏《劲舞团》有那么一段时候，唐田田的空余时间基本上就泡在了《劲舞团》上。她惊喜地发现，自己原来具有如此的劲舞天赋，再繁复的动作，自己总是一学就上手，等级是『蹭蹭』地往上长。当周边的舞友用崇拜的语气表达对自己的赞赏的时候，唐田田感觉到从来没有过的人生价值。

　　那一天，她正在一个经常呆的房间里，一个等级比她稍高的男性舞者进来向她发出挑战，两个人随即比试起来。男舞者的等级高过她，确实不是浪得虚名，比赛的结果，她为男舞者迷醉了。交流后，唐田田发现，对方居然就在离西华大学并不是很远的成都理工大学广播影视学院就读（世界本来就是这么小）几天后的周末，她和男舞者见了面。那一天，还差一个月零一十八天年满二十周岁的唐田田，把自己的处子之血奉献给了看起来帅气十足的舞者。在他还算是温柔地进入自己的身体的时候，唐田田并没有觉得那里像同宿舍灯后悄悄话里有的室友说的那样疼，也没有感觉像有的室友说的那么令人着迷。就那样，唐田田把自己从一个少女，转变成为了女人。

　　再以后，唐田田和别的女生一样，在学校里有了一个又一个的男朋友。这些男朋友，有的和她上过床，有的则仅仅来得及拉拉她的手，或者搂抱着她亲亲嘴、啃啃她逐渐发育得越来越豪硕的美胸。唐田田觉得，和男人上床做那爱做的事情，似乎也就那么回事，既不让人反感，也并不令人陶醉。

　　直到那么一天，她去现任男友房间里找他的时候，看到了他还来不及关掉的页面上显示的一篇描写SM的H文。当看到女主角在被男友想着法地在别人面前裸露展示的描写的时候，她猛地觉得蜜穴中一热，一股从来没有过的性冲动荡漾在唐田田的全身。

　　接下来被男朋友压在床上狠狠爱怜的时候，唐田田第一次主动得犹如一只八爪鱼，手和脚紧紧地缠在男友的背上，恨不得把他整个儿勒进自己的身体中去……

　　从那以后，唐田田默默地在网络上搜寻着有关的SM的东西。网络时代，只要你有需求，就总能找到你自己想要的东西。唐田田慢慢接触到了一些SM者。

　　然后那一天，她被网友拉进了那个SM群，被一大群自称的男S包围着，向她问着令她脸红但又让她觉得刺激的问题。就在那个时候，一个私密对话发了过来：「翔实一夏你好，我是M寂寞的肩膀……」

　　唐田田就这样地和『主人』张玄在网络上第一次亲密接触了。两个星期下来，『主人』张玄告诉她一个又一个的SM常识，给她讲一个又一个的SM故事，教授她女M和男S对白时应该的相互称谓，开始对她进行虚拟的网络调教。每一次，『主人』发出的虚拟指令，唐田田都完整坚决地执行着，而每一个完整坚决地执行，都让唐田田感受到以前从不曾体验过的快感。当一次网络调教结束，夹着双腿，感受两腿间的热流，唐田田问自己，难道自己就真的是为SM而出生的吗？

　　昨晚，『主人』张玄提出，如果可以，她该接受现实的调教了。紧接着，『主人』要求：见面的时候，她须要穿裙子，而且，除了外衣，不能有任何内衣穿在里面，包括胸罩和内裤，甚至长的丝袜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看见清醒过来后的唐田田鸵鸟一样把头埋在柔软的被子下面，张玄站起来，走到床边，左后手穿过黑裙摸索着她修长的大腿，右手掀起被子露出唐田田潮红的粉脸，习惯性地咬着她的耳朵问道：「小唐奴，现在感觉怎么样？」

　　紧紧地咬着嘴唇，唐田田没有说话。但是眨动的长长眼睫毛、潮红的粉脸以及越来越粗重的鼻息出卖了小女人此刻的心情。随着男人的手指在大腿上游走，酸麻如蚁行的感觉越来越靠近依然泥泞的蜜穴，当张玄的手终于移动到女人双腿间最为敏感的地方的时候，唐田田再也忍不住，双腿僵直地绷紧，把整个身体绷成一个微微的弓形，伸手搂住了张玄的脖子，殷红的小嘴主动吻向男人的大嘴，房间里响起一阵阵让人脸红的声音。

　　良久，一对快要喘不过气的男女才分开了双唇。

　　搂着张玄，唐田田用腻浓得快要化成蜜水的声音低低地呻吟道：「主人……唐奴要……」

　　还是轻咬着女人的耳朵，张玄话里有话的对着唐田田笑道：「小唐奴，你可是本主的性奴啊，你伺候过主人了没有？」

　　一边说着，张玄一边把右手的一根手指伸到唐田田小嘴上，在那两排洁白的小碎牙上轻轻地拨拉着。唐田田微微张开小嘴，他的手指又轻柔地划拉进女人的口中，绕着柔软的香舌划着小圈。

　　见唐田田还没有明白过来，张玄从她的裙子里抽出左手，拉着唐田田的一只手，放到自己两腿间搭起的帐篷上，嬉笑着看着她，右手手指在女人口中划拉得更快了。

　　唐田田这才反应过来，连忙坐起身，低眉顺眼地用张玄在网络上教过的『程式化』语言低声说道：「我的主人，唐奴给您请安了！请主人允许唐奴伺候主人！」

　　张玄哈哈一笑，站起来回身回到到房中的椅子边上，大刺刺地坐好，等着唐田田接下来的侍奉。

　　唐田田跪了下来，低头以膝行的方式来到张玄的面前：「请主人调教唐奴！」

　　「做得不错！唐奴，你一定要记住主人网络调教时对你说的话，一个女M在接受男S调教的时候，没有得到主人许可，永远不能抬起头，目光不可以扫视到主人宝贝以上的部位！」

　　「唐奴记下了！」

　　张玄满意地点点头，伸手解开唐田田衬衫最上面两个纽扣，对她命令到：「唐奴，现在按本主要求的那样，把你的奶子放出来！」

　　唐田田闻言，跪着后退一步，伸手把自己那对雪白的乳房从衣服里掏出来，挂在大开着的衬衫上面，鼓鼓地，显得格外的诱人。

　　揉了揉女人鼓鼓的乳房，『啪啪啪』，张玄冷不丁地在这对漂亮的奶子上不轻不重地拍打起来，雪白的乳房随着男人的拍打，轻轻颤动着，浮现出一道道微微的红色手印来，拍打之中，两颗粉粉的新剥肉鸡头渐渐粗硬了。

　　拍打了一会儿，张玄看女人又渐渐陷入迷离之中，马上停下手，命令道：「唐奴，现在伺候本主的宝贝吧！」

　　唐田田嘤咛了一声，再次膝行向前，笨手笨脚地解开男人的裤子纽扣，从中掏出一根狰狞的肉棒，羞涩地放入自己的口中。

调教女大学生- 第04章
　　和唐田田上过床的男人都知道，唐田田并不喜欢舔弄男人的肉棒。

　　以前和男朋友上床做爱的时候，唐田田一般不愿意为男人口交，她总觉得男人那带着异样味道的东西在她的嘴里，会让她恶心得想吐。如果男人坚持要把东西插进她的嘴里，她就胡乱用舌头在那玩意儿上舔几下，然后就故意用牙齿在那肉棒的龟头沟和肉棒上稍稍用力地刮着，男人的那里吃疼不住，就会自己抽出来，最多是在心里腹诽她唐田田不会舔，技术差，其他的可就怪不了她了！

　　与此相反，她对男人吸吮、舔弄自己的阴部却是异常的享受。当男人热烘烘的嘴巴盖在毛茸茸的阴部上，她就会由内而外产生别样的期待；当男人粗厚的舌头掠过潮湿的蜜穴口，蜜穴深处总会产生让人舒服得想发出呻吟的热流；当男人的牙齿轻轻咬到藏在肉褶子里的那粒肉芽，那粒肉芽总会急剧膨大，然后以肉芽为原点，全身上下迅速扩散着被电击了的酥麻感觉！

　　看着唐田田两手捧着自己的肉棒，生涩而认真地用舌头在红红的龟头上舔着，张玄不由得想发笑。

　　那几天在网络上交流，张玄问起她是否享受男人对她阴部的舔弄，问起她的口上功夫可还了得，唐田田如实地回答了。张玄当即表示，作为一个女M、一个性奴，如果不能用自己的小嘴把主人给伺候好了，那根本就不能算一个成熟、合格的女M和性奴！

　　唐田田非常的苦恼，不知道如何来克服对男人肉棒的恶心，不知道怎样来侍奉男人胯下的东西。张玄告诉她，其实也很简单，当她捧起男人肉棒的时候，一定不要把它当成一条喜欢钻到女人蜜穴里去玩的东西，要在脑海里面把那玩意儿看作一只冰淇淋，一只她自己最喜欢的风味的那种冰淇淋，然后，把这只自己喜欢的『冰淇淋』捧在手上，一口一口地舔下去，从头到脚整个儿给舔化了，吞肚里去。

　　教到这里的时候，张玄还特别地强调了『舔』这个词，不能是『吃』，更不能是『咬』。否则的话，一口『咬』下去，她伺候着的『主人』就杯具了，不但再也不能做她的主人，反而得剃了头、蓄了辫子，进宫去伺候别的『主子』了。

　　现在，唐田田就捧了自己胯下高高立起的『冰淇淋』，伸出红红的小舌头，认真地在那里舔着，一副要努力舔化的样子。可惜，唐田田到底还是习惯了用糊弄的态度来面对男人的肉棒，舔着舔着，下意识地就用牙齿在张玄的龟头上咬了一口，弄得张玄啊地叫了出来。

　　唐田田反应过来，忙不迭地松了口，吐出那根狰狞的东西，惊慌地嘟着小嘴不住往上面吹着气。

　　张玄色心大起，一把抱起跪着的小女人，疾步走到床边，把她扔到床上，随即俯下身去，双手按在唐田田的腰肢上，沿着腰部美丽的弧线往下，插进裙口当中，拉着黑裙往下褪去。唐田田蛇一般扭动着腰肢，配合着张玄的动作，将黑裙从两腿间褪下，把一双结实修长的双腿完整地呈现在张玄的眼前。

　　从唐田田光洁的小腿开始，张玄细细地抚摸着唐田田，一路向上，穿过浓密的毛发，来到女人的小腹处，熟练地解着女人白衬衫的扣子。随着一粒粒纽扣的被解开，女人的呼吸越发的急促起来。

　　当最后一粒纽扣被解开，唐田田因平卧而稍显扁平的一对乳房这一次可是连根部一起，完整地暴露在张玄面前。男人低下头，把脸埋在她颤动的双乳之间，来回在两粒硬挺的乳头上吸吮着。在这个过程里，唐田田一直在娇吟着，她的娇吟声越来越高，用她越来越让人兴奋的声音，用她身体的扭动，来表示着内心的喜悦和渴望。

　　张玄快速解除了自己身上的束缚，略显粗鲁地拉掉还在唐田田蜜穴中『嗡嗡』作响的粉色玩意儿，把自己凶猛的分身插向女人两腿间的巢穴。

　　渴盼了如此之间，女人的蜜穴可谓湿润得不能再湿润，没有任何的迟滞，粗壮的分身一贯到底。女人双手紧紧搂着男人后背，两腿高高举起，发出刺耳的尖叫声。这声音是如此之高，几乎令男人产生门窗玻璃都将被震破的错觉，男人不得不用自己的大嘴堵住了女人诱人的红唇。

　　张玄两手抄到唐田田股下，微退腰身，将胯下武器缓缓退出大半，沉腰而入，在肉棒触底的一刹那，女人高高举起的双腿弯曲下来夹住男人，随即蛇一般紧紧地缠绕到男人的腰际，两个赤裸的、灼热的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，被堵住的红唇发出含糊的令人热血沸腾声音……

　　张玄的勇猛和唐田田的柔媚，配合的天衣无缝，两条赤裸裸的人体缠绕着，在床上剧烈地起伏起来，汗珠自他们身上飞溅出来，一颗又一颗，就像是晶莹剔透的珍珠，飞洒在随他们剧烈起伏的大床上，也洒到房中的每一个角落。

　　不知道过了多久，房间里才慢慢地平息下来，两条赤裸的身体还是那么让人羡慕地紧紧贴在一起。又相拥了好久，感受着身体内男人曾经骁勇的武器渐渐软去，唐田田把头埋到『主人』宽阔的胸膛上。

　　张玄把唐田田搂在怀里，闭着眼，疲惫而惬意地在她汗淋淋的上身摸索着，唐田田则象懒睡的小猫一样蜷着身子，尽量把卷曲着的身体往张玄的怀里钻着。

　　「小唐奴，和你想象中的一样吗？」

　　张玄带着余兴，揉捏着唐田田胸口那两颗鼓凸的的突起。

　　「主人，比唐奴想象中的更棒……」

　　唐田田在张玄怀里扭动着身子。

　　「小唐奴，主人只给你上了一只遥控蝴蝶，SM，这还仅仅是开了一个头啊……」

　　张玄对怀里的唐田田说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来日方长，在唐田田身体里美美地发射了一次后，张玄没有紧接着再对小女人进行更多的调教。

　　过犹不及，在调教上张玄总这样认为。一个美丽的小女人，如果一次就玩得再都叫不出来了，那是战略上的重大失败啊。尤其是象唐田田这样的，从她生涩的动作上，张玄看得出来她绝对是现实里第一次玩SM。这般年轻的女大学生，如此敏感的肉体，那样多汁的蜜穴，既然已经遇到，不按部就班好好地给予细心的调教，八辈子没尝过女人一样扑上去，一口咬得太过，一张嘴，女人跑了，再也找不回来了，那才是暴敛天物的行为！

　　于是云消雨散之后，和唐田田说了一小会儿话，张玄搂着她小憩片刻，抱着她一起到卫生间舒舒服服洗浴了一下，张玄退了房，把满足的小女人送回了西华大学校门口。在女人额头上温柔地啄了一口，咬着她的耳朵低声说了一句什么，唐田田红着脸下了车。

　　吹着口哨，张玄驾车往城里边赶去。

　　张玄的心事愉悦的。今天的调教，仅仅是一根电动遥控蝴蝶，一个简单地羞辱调教，已经让这美丽的女大学生高潮到令人难以相信的程度，把其他的SM项目用到她的身上，还会有怎样的惊喜呢？

　　张玄似乎看到，唐田田被捆成了一个弯曲的粽子，嘴里塞了个口塞，一丝丝晶亮的唾液悬挂在下巴上、披头散发地躺在房子中间的样子。

　　张玄叹了口气。被捆绑的女人是迷人的，可惜自己的捆绑技术太差，每一次自己操刀来对女人进行捆绑，都乱七八糟的，根本捆不出应有的范儿来。群里有几个老鬼，那捆绑技术是好得没话说啊，每一个细节，包括每一个线头、每一个结，都处理得无可挑剔。身段再难看的女人经过他们的手处理，都能捆出几份诱人的丰姿来。

　　还是等对唐田田先进行其他的调教后再邀请那些老鬼来捆绑、群调她吧，在没好好把玩够小女人之前，张玄还暂时没有把唐田田隆重推出让大家共享的打算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，西华大学女生公寓某房间的床上。

　　被送回西华大学的唐田田只穿了条可爱的小裤裤，侧卧在床上，一对胸乳以足以让男人猛吞口水地姿态款款地耷拉在那里。被侧压着胳膊的那只小手偷偷伸到自己的小裤裤里，在大腿根部慢慢摸索着，似乎是在回味蝴蝶在那里耕耘的余味；另一只手则捂在自己的乳房上轻轻地揉着，半开的小嘴微微颤动着，似乎正在发出销魂的呻吟。

　　『主人』张玄在自己下车回到学校前，咬着自己耳朵说的话在唐田田脑中回响：「小唐奴，主人下回给你准备着狗项圈、狗尾巴等你哦……」

　　下一回，下一回『主人』张玄还会带给自己怎样的惊喜呢？唐田田已经开始对下一次的见面充满了期待！

调教女大学生- 第05章
　　在视频上，『主人』已经给唐田田看过了。那是一套张玄特地在网上给唐田田订购的物件：一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——『主人』说那是用来插在她的蜜穴，或者菊花里面的！这些，就是『主人』这一次为唐田田准备的东西。当然，还有别的一些小玩意儿，『主人』没有说明白，只是表示，到时候她就清楚了。

　　『主人』最后还提醒唐田田，同样是白衬衫、黑裙子，衣服里面同样不允许穿上胸罩和小内内。唯一和上次不同的，『主人』要求她这一次要穿一条黑色网眼的丝袜。自己以前可没有黑色的网眼丝袜，为了让『主人』满意，中午时候，唐田田特意跑到郫县城里面去了一趟。当然，唐田田可不是就只买了一条黑色网眼丝袜，而是买了好几条各种颜色的。这一次『主人』要求是黑色的，万一下次就要粉红的呢？

　　第一次和『主人』见面，唐田田对接下来会发生什么并不是很清楚。而这一次，『主人』会把那几件东西以怎样的方式用到自己身上呢？想到这个问题，唐田田两腿之间又是一热，心头涌起异样的感觉。

　　唉，『主人』啊，你怎么就这么喜欢让田田上身真空上阵呢？刚才在宿舍里面，那两粒微微的突起已经让那群叽叽喳喳的小女人们在怀疑自己的外衣里面是否空空的，李燕那疯丫头就嚷嚷着要掀开自己的衣服看看，来个验明正身。

　　出校门口的时候，一个男保安看着唐田田的眼神就怪怪的，很暧昧，似乎也从她身上看出了些什么，让她不得不把手袋抱在胸口，羞红了脸，快步小跑着出了大门。

　　『主人』的别克，就停在校门外。拉开车门，唐田田弯下了腰：「主人，唐奴给您请安了！」

　　下一刻，别克车启动了，驶离西华大学的校门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄缩回放在唐田田穿着黑色网眼丝袜的大腿上的右手，满意地上下打量打量她。小女人还是听话地服从了自己对她的服装要求，这是一个很好地开端啊。

　　开着车，张玄头往后座上摆了摆，对唐田田说道：「唐奴，袋子里面是主人给你准备的，打开来看看。」

　　事先让女M看看调教器具，是张玄一贯的做法。这就是一种心理暗示，让女M在心里面先去设想、去期待接下来会发生的事情。在女人没有注意的时候，调教其实已经开始了。

　　汽车后座上，有一件浅色的风衣和一个黑色的塑料袋。

　　唐田田打开塑料袋，口球、狗项圈和狗尾巴毫无意外地躺在那里，她把它们一一掏出来放在大腿上。紧接着，唐田田从里面掏出两盒酸奶来，『主人』怎么把酸奶放在这里面了啊，小女人有点奇怪。手继续伸进去，拿出来的是一个粉红色地头部小火箭头一样、中间很细、薄薄的尾部带了个小环的东西。手又伸进去，再出来的时候，小手里面俨然是一只大号的注射用针管。

　　「难道是……」

　　对SM并非一无所知的唐田田的脸红了。

　　这一次，张玄没有在路上做任何停留，也没有再往唐田田空空如一的大腿根部作任何的预处置，直接把车开到了西御园乡村酒店。只是在车开进停车场的时候，一个花工模样的人冒冒失失地从旁边的林荫道上窜了出来，幸亏张玄开得不快，猛地打了个方向，才避了过去，没有酿成一场惨案。张玄把头探出车门，恼怒地呵斥着那个人。那人看了张玄一眼，转过身去，慌慌张张地跑开了。

　　定了定神，张玄拎起后座上的风衣，搂着提了黑塑料袋的唐田田往事先定好地房间走去。

　　502号房间明显比上一次的房间豪华，除了卫生间比起来要宽敞和精致一些以外，还多了一个小会客厅。

　　进了房门，唐田田把塑料袋放在门边上，就乖巧地跪了下去，接过张玄手里的风衣，膝行着把它挂在墙角的衣帽架上。对这一明显的进步，张玄当然十分满意，看来这些日子自己在网上对小女人填鸭式的SM行为教育发挥了作用，眼前的小女人还真有了几分女奴的样子了。

　　当下，离到餐厅就餐还有那么一小段时间，两个人似乎可以做一点爱做的事情。

　　大热天的，从卫生的角度，按照程式，两个人现在应该是一起进卫生间去洗一个鸳鸯浴。不过，为了检验这些天自己在网络上给唐田田布置的SM功课的进展状况，张玄决定把洗浴的事情稍往后放一放。

　　张玄坐到了沙发上，冲唐田田招招手，用手拍了拍自己双腿之间。这一次，唐田田倒是很快明白了男人的用意，膝行来到张玄的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小张玄从里面请了出来。天气很热，由于还没有冲洗，耷拉着的小张玄散发出淡淡的男人气息。

　　皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小张玄慢慢地开始舒展着身姿。

　　在张玄目光的注视下，小女人闭着眼把手中的东西纳入口中。

　　唐田田的脸上马上被张玄『啪』地抽了一下，唐田田回过神来，没有『主人』的允许，在伺候『主人』的时候怎么可以闭上眼睛呢？唐田田赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小张玄来。

　　上次接触以后，『主人』对唐田田的其他表现都给予很高的评价，惟独对她的口舌功夫，特别是她最后那一『咬』，特别的不满意。为此，『主人』要求她闲暇有空的时候，对口舌侍奉进行专门的训练。

　　『主人』张玄开出的训练单方非常的奇怪，据他说，是来自专业机构培训『专业人员』的专用方法。

　　第一步，说起来也很简单，就是要唐田田从水果摊点上买些香蕉，取一根剥了皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。唯一的要求就是，几分钟或者一、二十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！等这个阶段的训练有了成果，『主人』自然就会为她开出后面的训练方法来。

　　于是室友们发现，唐田田这些天忽然和香蕉叫上劲了，有事没事，嘴里叼一根去了皮的香蕉，对着镜子做出各种各样的怪脸不说，还常长把嘴里的香蕉取出来凑到眼前，仔细地看了又看，然后往往又虎着脸，把它塞到嘴里，嘟囔着、狠狠地吞到肚子里去了……

　　张玄开心地看着专心致致地侍奉着自己小弟弟的唐田田，看着她一口一口把小弟弟舔硬、舔大，看着她把自己的小弟弟塞到嘴里，把腮顶得鼓鼓地，『哼哼唧唧』地用舌头在那里裹缠着……凭心而论，小女人侍奉男人肉棒的手法依然稚嫩，和肖筱的熟练和麻利比起来，简直就是一个在天上一个在地下。但好歹和上次比起来有了很大进步，至少，没有冷不丁就咬自己小弟弟一口地惨剧发生吧。

　　看着一个稚嫩的小女人在自己的调教下，慢慢的成熟，一直到熟得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发这个时候很烦躁。

　　刚才他埋着头往外走，差点被一辆车给撞上。本来他下意识地还想找开车的人吵闹一下，找点小钱花花的。但是当开车的男人从车窗里伸出头来呵骂他的时候，他当时就认出来，这个男人就是好几天前在乡村酒店小花园里他偷窥的那对男女中的那个男人。

　　就象是被当场抓住的小偷，老杨头的心里莫名其妙地惊慌起来，找麻烦的小心思被他抛到了九霄云外，赶紧慌慌张张地逃走了。

　　跑到一个不引人注目的地方，杨胜发偷偷地看着那辆车。他看到，那个白衣服的女人果然从车上下来了，被男人搂着进了一栋房子。老杨头的心『砰砰砰』地猛跳着，一个白花花的屁股在他的眼前晃来晃去，耳朵里似乎还响着女人小便时的『嗤嗤』声。

　　杨胜发呆呆地藏在那里，一个念头在脑海里盘旋，这对男女肯定会出来的……

　　功夫不负有心人，大约半个小时后，那个男人搂着白衣女人从房子里走了出来。可是很遗憾，没有象老杨头盼望的那样，他们没有走向小花园，反而是走进了餐厅。又是好一会儿以后，男人牵着白衣女人的手，从餐厅里走出来，在杨胜发渴望的眼光跟随下，围着住的那栋房子周围的花草树木优哉游哉地转了一圈，又相拥着回到那栋房子里面去了。

　　老杨头当时就红了眼……

调教女大学生- 第06章
　　让唐田田侍奉过自己的小弟弟，检查了留给小女人SM功课的完成进度以后，张玄把她抱到怀里，一边在女人耳边说着这几天来对她肉体的迷恋和怀念，一边在女人不设防的两腿之间摸、捏、抠、揉，直把怀里的妙人儿弄得娇喘不已、软作一团，这才把她放下地来，细心替她整理好散乱的衣服，搂着她出了房门，到餐厅吃饭去了。

　　吃过晚饭，又牵着唐田田的手，围着住地那栋客房转了个圈，张玄才搂着女人回到502号房间。

　　「唐奴，快点脱光衣服，跪到本主面前来！」

　　一关上房门，张玄就冲唐田田发布了调教命令。

　　被喝令自己脱光衣服的唐田田，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在张玄的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？

　　张玄取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在唐田田白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，张玄都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，唐田田似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　张玄在给唐田田戴上狗项圈的时候，不由得想起群里的老鬼天语者。在他还是一个SM小菜鸟的时候，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女M中有一条漂亮性感的『母狗』，戴着狗项圈，被天语者牵着皮带，寸步不离地爬着跟在天语者的后面。天语者见张玄看着『母狗』眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小『母狗』。这个时候有个男S带着他的女M过来给他们敬酒，不喝酒的张玄丢了手里的皮带去端饮料。

　　天语者见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。

　　过了很久以后，张玄才明白，对于某些注重细节的男S来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条『母狗』的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该『母狗』被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将『母狗』放生，也可以当做是对这条『母狗』的不屑的表示，更可以当成对这条『母狗』原主人最大的不尊重。

　　对这些男S而言，『母狗』项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！

　　也是在那个时候，张玄才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的SM，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。

　　把唐田田自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，张玄拉了拉狗链子，提醒着唐田田注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条『母狗』。

　　张玄紧接着取出那根红色的口球，让唐田田张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　「好了，唐奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！」

　　张玄命令着。

　　牵着链子，张玄打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的唐田田，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，唐田田无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出『唔唔唔』的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　「母狗，爬过来。」

　　张玄拉拽着手里的狗链。

　　唐田田回想着主人这几天在网上放给自己看的视屏，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的『母狗』的姿势，爬了过去。张玄手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，唐田田觉得背上好痒，好痒。

　　『啪』，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，唐田田赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　『啪啪啪』，狗尾巴抽打得越来越快。唐田田感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　唐田田想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她『唔唔唔』地叫着……

　　一股一股的热流涌现在唐田田的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得『主人』手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……

　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望『主人』抽打在她的两腿之间，她还是她吗？

　　唐田田感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，『主人』的鞭打停了下来。张玄的双腿出现在低着头的唐田田眼前。『主人』把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，唐田田的身体颤抖着。

　　张玄的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。

　　张玄举起手，毫不犹豫『啪』地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。唐田田泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，张玄的手又落在肉缝上，『啪啪啪』的声音不绝于耳，和女人『呜呜』的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。

　　半晌，张玄停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，张玄分开唐田田湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　「小唐奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！」

　　张玄在唐田田耳边说道。

　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，张玄翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　唐田田两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起张玄的体重。『主人』的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出『噢』的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的『主人』，泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的唐田田手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　张玄趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　树丛里坐着的杨胜发已经是饥肠辘辘。过了这么久，那对狗男女还是没有出来。他们不会再出来了吗？老杨头问自己。

　　老杨头也算得上西御园乡村酒店的老员工了。他知道，在西御园乡村酒店庞大的顾客群里面，有一类顾客，通常就是男女一对，是专门来此幽会偷情的。他守候的这对男女，显然就是其中的一对。

　　他有些后悔开始的时候，他没敢跟过去看看那对狗男女究竟住在哪个房间里，否则他就可以偷偷溜过去探个虚实了。

　　这倒不是说杨胜发有那个胆量去敲开房门讹讹他们。像西御园乡村酒店这样的地方，偷情者是他们最大的顾客群之一。讹诈偷情者，这种事一旦发生了并传出去，还有谁敢到这里来泡妞打炮啊。所以，刚才因为差点被撞他还敢硬着头皮找对方一点小麻烦，而现在杨胜发还真不敢闯进客房里去。真的发生这样的事情，恐怕他那个转弯抹角的亲戚，就得砸了他的饭碗，让他立马卷被盖走人了。

　　杨胜发相信那对狗男女在房间里呆这么长时间，绝对不会仅仅是在那儿握着手聊天。那个白花花的屁股啊！也许此刻，那白衣女人已经被剥得一丝不挂地，扔在了床上，正被男人压着……

　　想到这里，杨胜发的喉咙一阵阵地发干，喉结上下挪动着，吞咽着口水，右手再次摸向胯下那根不安生的东西……

　　右手上下撸动着，杨胜发还是定下心来，决定再等一会儿，说不准下一刻，那对男女就他妈搂抱着出来了呢！

调教女大学生- 第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望老杨头染指唐田田的书友估计会失望了。也许，老头子可以骑到别的女人身上去，甚至是他的老板娘，唐田田，他可以偷窥到，上，没机会了，HAHAER222发誓！呵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　唐田田已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。张玄盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着唐田田的情绪。

　　似乎过了好久，唐田田才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　张玄站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　「小唐奴，好好地趴在这里不要动哦！」

　　张玄在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，张玄回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他『哗哗哗』地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　唐田田手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着『主人』张玄进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个漂亮的年青女人，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　唐田田侧目望着镜中的女人，那条『母狗』就是自己吗？唐田田扭动着腰身，镜子里的『母狗』也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，唐田田有点痴了……

　　张玄拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶『嗤嗤』地响着，显然是简单地加了一小会儿热。张玄拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到唐田田身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。

　　张玄拍打着唐田田的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了唐田田的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。

　　把狗尾巴放在一旁，张玄将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。

　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　张玄的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的『母狗』眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉『主人』湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，唐田田莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　张玄用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从唐田田的口中取下来。唐田田的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　「小唐奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？」

　　张玄贴着唐田田的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　唐田田艰难地扭动着脖子，躲避着张玄吹在耳朵上的热气：「还可以……可以插在屁眼里……」

　　小女人的声音比蚊子的『嗡嗡』声大不了多少。

　　她的脑海里，浮现起张玄发给她的一张SM图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！

　　唐田田不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……

　　「小唐奴的屁眼里可以插尾巴了吗？」

　　『主人』不依不饶地问道。

　　唐田田整个身体都扭动起来：「主人，唐奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……」

　　声音越来越小，最后几个字张玄已经听不清了。

　　「那里，你说的是哪里啊？」

　　由于本来就是湿漉漉的，张玄的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　唐田田屁股扭动的幅度更大了：「唐奴的屁眼太小，唐奴怕……」

　　「本主就想办法把狗尾巴插到你『那里』去啊！」

　　张玄刻意强调了『那里』两个字。

　　「嗯……」

　　唐田田用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

　　张玄回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开唐田田的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……

　　唐田田从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，唐田田的身体剧烈地颤抖起来。

　　张玄抽出针管，唐田田不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　张玄再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管白色乳液被推进唐田田的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。张玄抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在唐田田狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往唐田田死死夹着的菊门里插去。

　　唐田田全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，张玄才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。唐田田这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　「好了，唐奴你可以放松你的『那里』了哦。」

　　张玄拍了拍双手，满意地看着唐田田塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　唐田田提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候『主人』那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了唐田田微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，张玄还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着张玄手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　「主人，唐奴难受……」

　　唐田田艰难地开口回答道。

　　张玄并没有放松手上的力道，促狭地追问：「怎么个难受法啊？」

　　声音里有明显的戏谑。

　　唐田田咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　张玄再次加大手上的力度，唐田田『啊』地惊呼出口：「主人，不要啊……」

　　惊呼声中，张玄清楚地听到女人的肚子里传来『咕噜噜』的声响。

　　张玄快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：「唐奴，不要主人做什么啊……」

　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　「唐奴，是不是想便便啊……」

　　张玄的一只手伸到唐田田的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　唐田田紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。张玄哈哈大笑。

　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，张玄也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在唐田田自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：「唐奴，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。」

　　说完，张玄哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

调教女大学生- 第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　支持HAHAER222的书友尽管放心，《调教女大学生》绝对不会太监。

　　而且，作一个节目预告，发到第八节的时候，只写到第二个调教场景，本文将在第四个调教场景后才会华丽落下帷幕，开始张玄系列的第三部姊妹篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的502客房里。

　　张玄笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的『哗哗哗』的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，张玄推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。唐田田乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看张玄进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到张玄手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

　　张玄检查了一番浴缸，没有一点米田共，看得出来，唐田田还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。张玄的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　「小唐奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！」

　　张玄笑着对唐田田说道。

　　唐田田大约是想起刚才张玄出去前说起的那句话，「记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊」，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　张玄把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　张玄伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在唐田田的菊门上。唐田田摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。张玄的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　「小唐奴，你那里还不够放松哦。」

　　张玄意味深长地对唐田田说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　唐田田看着梳妆台前忙碌着的张玄，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。唐田田已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了张玄的检查：张玄两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　张玄这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进唐田田的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　「小唐奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？」

　　张玄摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　「骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，」

　　张玄摸着女人的肉缝说着，「要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！」

　　「嗯……」

　　唐田田乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　张玄把口球重新塞到唐田田的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条『母狗』摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，张玄突然觉得，这是他这么几年调教母犬，所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新『母狗』，张玄志得意满地走出卫生间，让『牠』以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。张玄胯下的分身把裤子顶出一个大大的帐篷，硬得隐隐作痛，狠不得扑到母狗身上，把她就地正法。但是，张玄还不能的，他得控制好自己的下体，还有一个重要的项目还没有施行呢！

　　牵着唐田田往窗户边移动了几步，张玄撩起窗帘的一角，房子外面，夜幕已经悄悄地降临了。调教母狗，时间过得可真快啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店的一个树丛里。

　　因自渎射精后陷入沉沉昏睡的杨胜发醒了过来。天色已经黑了，西御园乡村酒店里亮起一片昏黄的灯光。杨胜发揉了揉眼睛，好半天后才明白过来自己身在何处。杨胜发的裤裆里，湿腻腻的，一片冰凉。

　　老杨头已经搞不明白过去多久了。他的肚子『咕咕』地叫着，以此抗议无良的主人不吃东西让他空洞洞没着落的无良行为。老杨头叹了口气，他已经不抱什么希望了，那对男女说不定早就做完激烈的人体对抗赛退房走人了吧！唉，自己怎么就睡着了呢，可惜了那个漂亮的光屁股女人，今天是看不着了啊。杨胜发从地上爬起来，准备回自己那间小屋子去，随便找点东西对付、对付『咕咕』直叫的肚子。

　　就在这个时候，老杨头用余光瞟到，自己苦守了半天的那栋房子门口，一个男人，紧紧搂着一个用风衣包裹着的女人，走了出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张玄摘去唐田田口中的口球，示意女人用梳子把头发打理打理。女人拿出自己手袋里的梳子，慢慢梳理着自己被弄得凌乱不堪的短发，一对白花花的乳房挂在女人的胸口，晃来晃去的。

　　张玄嗓子一阵发干。唉，还不到时候呢。男人吞下一口唾液。

　　「是到了到外面溜狗的时候了哦……」

　　张玄像是在对唐田田提示着，又像是在自言自语。

　　「到外面溜狗？」

　　唐田田明白了什么，露出惊慌地神情，爬向沙发，想去穿衣服。

　　张玄拉紧狗链，阻止着女人的行动：「我的小母狗，你可不能穿上衣服啊。」

　　「不啊，主人！」

　　小女人疯狂地摆着头，表现出今天见面以来最大的一次反抗。

　　「你很害羞吗，小母狗。主人可是作了充分准备的哦，你怎么能让主人失望呢？」

　　此时的张玄犹如一个正在诱导赤裸羔羊的狐狸。

　　拽着狗链，把唐田田强行拉到墙角，张玄取下衣帽架上挂着的风衣，裹到了女人赤裸裸的身上：「小母狗啊，主人早就为你设计好了啊，你就尽情享受室外羞辱的大餐吧！」

　　被强搂着走出房间的唐田田穿着有些奇怪。

　　炎热的六月份，女人裹着一件男式的浅色风衣，上面露出一个头，下面露出黑色网眼丝袜的小腿。风衣裹得很严实，曲线玲珑的身体依稀可见。

　　唐田田几乎是被张玄挟持着快步走过灯火通明的房子进门口，迅速地沿着吃完晚饭溜达时看好的路线，向斑驳的树荫深处走去。

　　无论是唐田田，还是张玄都没有留意到，在离他们不远的树丛里，一个猥琐的半老头子，两眼冒光地蹑手蹑脚地跟上了他们。

　　走到张玄预先看好的一个角落，两个人停下脚步。这里是两栋客房相连的通道的绿化带，十几米外，伫立着一盏路灯，树木在灯光照射下，投射出一片又一片的阴影来。偶有路过来往的三两人群，张玄他们可以把路过行人看得清清楚楚，行人不留意，乍一看，却不会留意到有那么两个人的存在。

　　张玄揭开紧裹着女人的风衣，露出里面赤裸的女体。张玄扯动手里的狗链，示意女人小狗一样跪在地上。唐田田无奈的俯下身体，双手放到略显冰凉的地上，撅起了屁股。一阵微风吹来，插在女人屁股间的狗尾巴好一番摇摆，而趴在地上的女人被风这么一吹，却是打了个哆嗦。

　　拉了一下狗链子，就如同牵了真正的宠物犬一样，张玄沿着绿化带悠哉游哉地往前走去，唐田田撅着屁股，跟在后面爬着……

　　『咔嚓』，身后的树林里传来好像是树枝被踩断了的声音。张玄停下脚步，回头看去，唐田田紧张地往树荫底下藏去，身体在『瑟瑟』地发抖。

　　可是。身后的树林静静的，除了一片片阴影，看上去什么都没有。张玄转过头来，牵着唐田田继续往前走。

　　走了几步，张玄又停了下来，把身后的『母狗』拉到自己身旁，举手示意牠看向旁边那条通道。唐田田努力地昂起头来，她看到，不远处，昏黄的灯光下面，有一男一女模样的两个人紧紧地抱在一起，张嘴互相啃咬着。

　　唐田田低下头，不由得把身体伏得更低了，尽力往张玄身上靠去。张玄咧着嘴，无声地笑着，也蹲了下来，一边看着不远处抱着亲吻的那对男女，一边把手探到身边『母狗』俯着的身体下面，在那对软软的下坠上使劲地揉捏着。

　　野外之中被赤身裸体，不远处男女的亲热，张玄的抚弄，三重夹击之下，唐田田的『小心肝』砰砰砰地狂跳起来。

　　张玄侧身面向小女人，解开自己的裤子，把个软哒哒的小水管从裤缝里拿了出来，塞进女人的口中。软软地水管在女人温暖的口中慢慢变粗变硬，张玄两手扶着女人的脑袋，挺动着腰胯。女人口中发出『呜呜』的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，HAHAER222想问一问，有没有书友从一开始就细心地注意到被刻意提了几次的浅色风衣的存在了呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

调教女大学生- 第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节算是第二个和第三场景的一个简要交代和过渡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旁边通道上，那对男女终于亲得累了。彼此紧紧拥抱着的身体稍稍分开了一些，随即女人又被男人侧搂住了，『踢踢踏踏』地顺着通道走了过来。

　　张玄的挺动停了下来，保持着插进女人口中的姿势停在那里。

　　『嗒，嗒，嗒』，脚步声越来越近。张玄感觉到，小女人的身体僵在那里，张大了嘴，容纳着男人的凶器，只有一对眼珠，斜瞥着那对慢慢走过来的男女，身体一动也不敢动。

　　令唐田田万分庆幸的是，这对男女显然把全部的注意力都放在了探索对方身体的奥秘上了，男人搂着女人，空着的那只手伸到到女人的胸衣处摸索着；女人则把一只纤纤小手放到男人的裤裆处，握着棍子一样耸起的东东。

　　终于，这对旁若无人、相互摸索着的男女，慢慢地从唐田田他们旁边的走了过去，又慢慢地在『踢踢踏踏』声中渐渐远去。

　　张玄感到小女人口里的舌头重新灵动地绕着自己的肉棒缠裹起来，僵硬的身体整个放松起来。他似乎听到小女人的心从嗓子眼掉到胸口里去而发出『叮咚』的一声！

　　张玄的手顺着插在女人菊门里的尾巴往下摸去，肉缝缝泥泞成一片。

　　张玄忍不住了，从女人口中拔出肉棒，搂着女人的小腹，拉起微微遮住了女人阴门的尾巴，把湿漉漉的武器连根插进女人的阴道里！女人润湿的阴道紧紧地包裹着男人的分身，他甚至感觉到，隔着薄薄的一层皮肤，女人直肠中的假鸡巴挤压着他的小弟弟！

　　张玄胯下的小女人发出欢快的呻吟声，鼓励着他把欢乐着的小弟弟尽情地快速往返于女人蜜穴口和子宫之间……

　　就在张玄纵情驰骋在女人身上的时候，他们旁边的树林中再次传来树枝被踩断了的『咔嚓』声。张玄猛地回过头来，喝问道：「是谁？」

　　一团黑影闻身从一片斑驳的树荫下窜了出来，跳到通道上，头也不回地『蹬蹬蹬』跑开了，在一个岔路口拐了个弯，很快就消失得无影无踪。

　　灯光照射下，张玄看了个明明白白，正是那个下午差点撞在自己车上的老花工！

　　张玄胯下的唐田田身子一软，瘫倒在地上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨胜发用和自己年龄不相吻合的敏捷从树丛中跳了出来，仗着自己对乡村酒店的熟悉，沿着通道跑了一小段，拐进树林里，一口气跑回了自己的小屋子。

　　『砰』地关上房门，老杨头靠着房门上，在黑暗中大口地喘着粗气，心都要从嘴巴里跳出来了。

　　实在是太刺激了！刚才那看到的一幕，让老杨头把小半天苦苦等待的郁闷抛到了九霄云外。原来，女人不仅仅只用来按在男人身子底下用那根棒子捅一捅就了事的，还可以这样玩！以前自己可是白活了大半辈子啊！唉，要是那个死跛子还活着就好了，也插个东西到她屁股上，让她也那个样子在床上对着老杨摇屁股啊……

　　想着树林中那个被当作狗一样牵着的女人，想着女人白花花的屁股上摆动着的尾巴，老杨头快喘不过气来了，裤裆里已经发射过一次的东西，破天荒地又有了蠢蠢欲动的感觉！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田让树林中一直有人在那里偷窥他们的调教的事实给吓坏了，羞愧难当地，软得象一滩泥，任凭张玄在耳边如何劝慰，只是瘫在地上，『嘤嘤』地抽泣着。

　　张玄也没有其他办法，只好用风衣把她裹了起来，抱在怀里，低语安慰。过了好久，唐田田才稳住心神，可怜巴巴地拽着张玄的衣角直晃，央求张玄带她回客房去。

　　回到502号客房，刚关上门，唐田田就象发了情的母兽一样，疯狂地脱着张玄的衣物，把男人在网络上一再向她灌输的女M准则完全丢到脑后。

　　小女人一边脱着张玄的衣裤，一边疯狂地叫着：「死主人！坏主人！唐奴要坏主人操死唐奴……」

　　在张玄终于被反脱了个精光，拉开女人的大腿，把迎空怒挺的大肉棒狠狠插进女人的阴道的时候，小女人再一次发出特有的尖叫声……

　　张玄努力在唐田田身上抽插着，他知道，他已经找到了胯下这个女人又一个敏感点了。

　　发现了在调教时被其他人偷窥，就羞愧、激动得这个样子啊！张玄在心里想着，下一次，又该如何来调教这个敏感年青的小女人呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间在不经意的时候过得总是非常快，距离上次让『主人』张玄带到郫县西御园乡村酒店去灌肠、去牵到外面去遛狗一下子就过去十多天了。

　　这几天，唐田田过得很快乐，也很不快乐。

　　快乐的是，每一次回想起那晚被『主人』光着身子在树林里牵着玩居然有人一直藏在那里偷看，她都浑身发抖，羞愧难当，却又从心底爆发出最愉悦的性快感。

　　不快乐的是，这几天，学校里的男朋友老是纠缠着她，纠缠着要她上床操逼。

　　背着男友偷偷出去和网上认识的男人玩SM、扮母狗，她的内心对现在的男朋友是有那么一丝愧疚的。以前的时候，唐田田对和男人上床做爱就是抱着一种可有可无的态度，并不曾从男友对自己简单地抽插中获得过太多的快感，被『主人』两次调解后，更是觉得和男朋友的上床做爱如同白开水一样索然无味。

　　拗不过男友的苦苦恳求，也曾陪他到外面开了房。也许是憋得久了点，男友急不可耐地脱了她的衣裤，也不去洗浴一下，吐了点唾沫在手上，涂在自己的鸡巴上，分开她的大腿，插进去，狠命地干了起来。说实在的，由于年轻，男朋友的那根东西比起张玄的那玩意儿来要硬得多，抽插的力度也远比张玄猛！可是，唐田田却从里面感受不到太多的快感，木木地躺在那里，大张着腿，任凭男人在身上折腾。

　　男人在她身上又咬又啃地，将她在床上摆成各种各样的姿势，把自己年青勇猛的鸡巴一次又一次狠狠插进她的阴道，她始终默默地，只是顺从地配合着他翻翻自己的身体、抬抬自己的大腿什么的。她想装一下，假意呻吟几声，帮助身上的男人赶快发射掉，早点从她的身上滚下去，却怎么也发不出半点以前一被操进来就忍不住发出的刺耳尖叫声。

　　好不容易，男朋友发射掉了，趴在自己的身上，『哼哧哼哧』地喘着粗气。

　　唐田田把男朋友从身上推了下去，独自一人进卫生间去，弯腰、埋头清理下体的狼藉。还没打理完，年青力盛的小伙子就又缓过气来，挺着竖得高高的年青鸡巴，闯进卫生间，把自己按在马桶上又毫不怜惜地猛操起来。

　　那次以后，唐田田就不肯再陪着他出去开房上床了。好笑的是，男友神经兮兮地怀疑起她是否移情别恋了，上晚自习的时候，偷偷盯她的梢，看看她会和哪个别的男生亲密接触。还试图买通室友李燕，希望她随时通报唐田田的异动。

　　那天晚上，李燕笑弯了腰，将被她男友收买的事情当成笑料，一五一十地告诉了唐田田，挠着她的胳肢窝，要她把新男友的事情来个坦白交代，并保证不会泄露给他。唐田田是又好气又好笑，心下想，信了你才怪了，如果真有新男友并告诉了李燕，保证半个小时以后，整个班上都会传了个遍。

　　当即把他从宿舍里用电话叫出来，骂了个狗血喷头，告诉他要是再疑神疑鬼做出类似的行为来，就真的一脚蹬掉他，找一个新的男朋友给他看。

　　一个人的时候，唐田田也问自己，会爱上那个坏坏的、把自己调教得死去活来的『主人』张玄吗？答案是很肯定的，她告诉自己，无论从哪个角度来看，都没有爱上那个三十好几岁的老男人的可能！

　　最多，有点喜欢他对自己又爱又恨的调教吧，唐田田对自己说。哦，说错了，不是有点，是很喜欢啊。

　　昨晚上，『主人』张玄在网络上问自己，这一个周末可有别的安排，说，没有安排的话，打算带她到外面去玩。说到『玩』，唐田田又想起了那天晚上的情形。

　　那次，『主人』张玄被自己逆推脱光以后，也疯狂了起来，先是扒开自己的双腿，使劲操着自己的阴道，到了后来，干脆拔出自己菊门里的狗尾巴，爆起自己的菊花来，最后把滚烫的精华射到了自己的直肠之中。

　　现在，『主人』张玄又说要带自己出去『玩』，他会怎么玩自己、用什么来玩自己啊？

　　唐田田在网络上羞答答地问着张玄，却被卖了个神秘的关子，只是被吩咐，白衬衫、裙子、丝袜；然后，小内内被许可穿着了；最后还得准备一条丝巾。

　　小内内、丝巾，开动脑筋，想遍了『主人』张玄在网络上曾经枚举过的SM案例，唐田田也想不出将要到来的会是怎样的场景……

调教女大学生- 第10章
　　一个阳光明媚的周六的下午三点。

　　张玄在西华大学校门口接到唐田田，开着车从犀浦镇的那个口子上了成温邛高速，向着崇州市的方向开去。

　　「把后座上的袋子拿过来……」

　　上了高速以后，张玄命令唐田田道。

　　唐田田探身从汽车后座上拿过袋子，听话地按照张玄的命令，从袋子里装着的物品当中，找出那根她熟悉的粉红色穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶。这只勤劳的蝴蝶，上一次，只是用它那根假阳具头和小小的小嘴，就让她死去活来，几次欢乐地好似上了天！

　　第一次的时候，唐田田不曾被灌肠，基于『细水长流』的出发点，张玄也就没有使用这根穿戴式『肛阴』双震遥控蝴蝶上那串长长的拉珠。这一次，张玄打算用上了。

　　「现在，唐奴你自己把蝴蝶穿戴到身上去，」

　　张玄继续命令着唐田田，同时强调着：「那串珠子，你要想方设法塞到你的肛门里去……」

　　唐田田把膝盖上的袋子又放回到后座上，弯腰褪下裙下的小内内，塞到手袋里，把蝴蝶穿戴到下体上。

　　接下来，唐田田遇到了困难。微微半蹲着，蝴蝶的那个小小的假阳具头她倒是很容易地塞进了自己已经微微潮湿的阴道当中，就是蝴蝶尾巴上悬吊着的那根有着七、八个圆珠连贯而成的拉珠，她却无法塞进自己的肛门里。

　　在遇到『主人』张玄以前，唐田田的菊门还没有被其他男性开发过，张玄也仅仅是上次为了将狗尾巴顺利插进她的后门，才通过灌肠，让她后门放松如愿以偿，最后开了她的肛处，发射在她的直肠当中。十几天过去了，没有再被调教的肛门好像复了原，关闭得紧紧地，那串干干的拉珠又如何塞得过去。

　　看着唐田田半蹲在那里，皱着眉头不知如何下手，张玄一边开车，一边指点着她，先把小阳具头从阴道里『请』出来，把拉珠给塞进去，一边让现有的分泌给予拉珠充分的润滑，一边将拉珠在湿润的阴道间塞进去拉出来的来回运动，以刺激出更多更充分的分泌，然后用手指头把泉涌后的分泌涂抹在紧闭的菊门内外……

　　唐田田半闭着眼睛，嘟着红红的小嘴，半蹲着按照张玄的提示，把手伸在自己的两腿间，操作着——也就是用蝴蝶的拉珠自慰着，嘟着的红红小嘴里吐出弄热的气息。

　　终于，拉珠上所有的珠子被唐田田塞进了自己的菊门，她长出了一口气，把小阳具头也塞入阴道中，调节着蝴蝶的细带，使遥控蝴蝶紧紧地贴在了阴部上。

　　「现在，把小内内穿上……」

　　张玄提醒着她。

　　唐田田诧异地掏出手袋里的小内内穿在身上。她本以为，『主人』张玄会要她光着下身呢。她已经从网上下载并反复看过主人给她提过的《O娘的故事》里面的O在被勒内送到那可怕的城堡里去调教训练的途中，就是被割断了带子，收走了胸罩和小内内，被要求撩起裙子用下身的肌肤紧贴着冰凉的车座皮革，赤裸着下体坐在车上的。

　　接下来，张玄按下遥控蝴蝶的按钮，档位拨在了最小档上，让遥控蝴蝶在唐田田的两腿间一直『嗡嗡』地耕耘着。

　　本来，因为有串拉珠塞在里面，唐田田坐在座位上，菊门就很难受的被恰好咯着。遥控按钮被摁下以后，阴蒂、阴道和肛门里面更是被同时震动着，虽然档位小，但是啥都经不起小火在那里慢慢熬啊。三管其下之下，唐田田很快就被撩拨得面红耳赤了，她套在遥控蝴蝶之外的小内内，裆部已经让浸出来的分泌液给弄湿了。

　　一路上，张玄前一言后一语地和女人说着话，好像压根就没发现她的坐卧不宁一样。就这样，在小女人的煎熬和张玄略显叨唠的说话里，40多分钟后，车停在了崇州市滨河路的飞龙大酒店的停车场里。

　　张玄到前台接待小姐那里『叽里咕噜』地说了一会儿，搀着都快走不动路了的唐田田，乘电梯，走向三楼的一个客房。

　　这是一个标准间，两张单人床，中间夹着一个床头柜；两张床的对面，是一个放着电脑、电视两用电视的电视柜；窗边上摆着一对小沙发和一张小茶几。需要特别提一下的是，如果揭起沙发后的窗帘的话，会发现窗帘的后面，是一个同样悬挂了窗帘的的小飘窗。

　　今天的张玄显得有些急色。唐田田跪在他的身前，还没来得及把女M伺候男S的礼节完全演练一遍，就被他一把拽了过去，抱到怀里猛一阵的揉捏。

　　小女人很快就被张玄剥去了裙子和衬衫，遥控蝴蝶外面的套着的小内内也被脱下来，只穿了一双网眼丝袜，展示在唐田田的眼前。小内内的裆部完全让小女人的分泌充分的润湿了，空气里散发着女人体液特有的淡淡酸味。

　　「把你的嘴巴张开！」

　　张玄命令着女人。

　　紧接着，小内内被揉成一团强行塞到小女人的口中，然后再用她自己准备的那条丝巾，勒着她嘴里的小内内，经后脑勺绕过去，缠了两圈，才在脑后打了个死结。

　　接下来，张玄从自己带来的塑料袋里取出一副闪闪发亮的手铐，把唐田田的双手反铐到背上。

　　经过这样的泡制，小女人就没有办法靠自己把自己的小嘴解放出来，除了低低的『呜呜』声，再也发不出别的声音。

　　没有设想过自己会遭受如此的约束，也许是产生了一些不好的联想，唐田田的眼中闪烁出慌张和害怕的神情，冲张玄使劲摆着头，嘴里『呜呜』地说着什么，表达着对张玄的乞求。

　　张玄把女人抱在怀里，在女人的峰峦上温柔地一阵亲吻，才微笑地道：「我的小唐奴，你不要害怕，你不会被怎么样的啊！」

　　又玩弄了一会儿女人的乳房和大腿，继续说道：「本主把你的嘴堵好，除了让你尝尝内衣塞嘴的味道，更是为了保证你接下来不会发出声音惊吓了别人！」

　　说到这里，张玄似乎是想到了什么好玩地事情，脸上露出意味深长地笑意：「我的小唐奴，今天剩下来的调教，你只需要用你的眼睛看、用你的耳朵听就可以了啊！」

　　说完，在唐田田的额头上亲吻了一下，抱起小女人，把她放到沙发后面的飘窗边上，拉上了窗帘。小女人手被反铐在背上，无助地一个人跪在黑暗的狭小空间里。

　　「喂，最高境界吗，我是M寂寞的肩膀啊……嗯，您好……对啊，我已经到了飞龙大酒店……好的，好的，你们就在接待大厅等我，我马上下来接你们。」

　　黑暗里，唐田田听到『主人』张玄在和一个人通着电话，随即是房门被打开和被关闭的声音，然后，房间里安静下来。

　　也不知道过了有多久，就在唐田田迷迷糊糊快要睡着的时候，她听见门被打开了，『主人』张玄的声音在房间里响了起来：「就是这里了，你们请进！」

　　「肩膀，你可是很久没来这边找我们交流了啊！」

　　这是一个很有磁性的男人的声音。

　　「最高兄，我这段时间不是很忙吗，你看，我不是一得空就来崇州来找你玩了吗。」

　　张玄回答着男人。

　　「肩膀，我太了解你了啊，恐怕找我玩是假，想找我的乖奴玩才是真的吧！」

　　那个被称张玄为『最高兄』的男子调侃着张玄。

　　张玄嘿嘿地笑着：「最高兄，找你玩就是找乖奴玩，找乖奴玩也就是找你玩啊，两个不都是一回事吗。」

　　「主人，哪一次乖奴让肩膀主人玩没有获得您的许可啊，您可不要冤枉乖奴啊！」

　　一个女人撒娇的声音在房间里响起来，显然就是被两个男人称为『乖奴』的。

　　唐田田悄悄地把头贴到窗帘上，小心翼翼地弄出一条小缝，从小缝里偷偷看出去。

　　房间里有三个人，两男一女。女人大约有二十七、八岁，短头发，圆圆的一张脸，不是特别漂亮的那种，但全身上下都流露出一股成熟女人的妩媚，手里面拎了一个大袋子；那个陌生男人四十出头的样子，整个很清瘦，合体的T恤扎在裤子里面，手里捏了个鼓鼓的黑色皮包，显得非常的干练，是一个看上去很容易让女人产生眼缘的成熟中年男人。

　　中年男人很随意地坐在一张单人床上，那个女人则偎依到他的身上，男人的一只手熟练地放到女人的腰上，问着张玄：「肩膀，这段时间有没有过活动啊？」

　　张玄沏了三杯茶，递给那对男女后，端着一杯顺便坐在窗子边的小沙发上，回答道：「最高兄，你知道的，肖筱这段时间回重庆去了，我工作上又忙，一直就在公司和家两点一线的忙碌奔波着，可没有时间参加活动啊。」

　　唐田田看到，张玄面向窗帘这边的时候，冲窗帘后藏着的自己挤眉弄眼地做了一个鬼脸。

调教女大学生- 第11章
　　「肩膀，不是我说你啊，在调教女奴上，你还真得多向哥哥我学习学习。都三、四年了，光听你说那个肖筱怎么着、怎么着的，可从来就没见你把她带出来和大家一起玩玩！」

　　那个叫最高境界的男人对张玄说着，回头在紧紧靠着自己的那个乖奴的脸上捏了一下，笑哈哈地冲她说道：「乖奴，当年主人我调教你后，没两个月可就带着你出来和同好们一起玩了。记得不，第一次带你出来，有三对，你那天可是被玩得都快下不了床了啊，哈哈哈。」

　　乖奴媚笑着，似乎回想着那时候的情景。

　　「最高兄，你可是引领着我走进SM圈子的，我当然得多向你学习学习啊。别的不说，你看你调教出来的乖奴，让多少同好都羡慕不已。我就一直惦记着她，总是想厚着脸皮和你一起分享她啊。」

　　张玄拍着那个最高境界的马屁。

　　完美境界听得很是受用，高兴地搂着乖奴放声大笑：「嗯，时间宝贵，我们还是书归正传，赶快进入今天的活动主题吧！我和乖奴先去冲洗一下，肩膀你要是愿意，也可以进来一起洗哦。」

　　张玄苦笑着：「最高兄，还是你们先去吧，你们洗完了出来我再去洗。」

　　最高境界搂着娇羞地在一边笑着的乖奴进卫生间洗浴去了。没有关上房门的卫生间里传来『哗哗哗』的水声和隐隐约约的女人的娇笑声，显示着女人在洗浴的同时好像正被男人在敏感带上侵犯着。

　　张玄走到沙发边上，撩起窗帘的一角，在唐田田的耳边耳语道：「唐奴，你就见识见识别的女M是怎么被调教的吧。要是你发出声音让他们发现了，我就把你拉出来，让他们一起玩。」

　　唐田田娇羞地点点头，把自己的身体尽量蜷成一团，跪伏在地上，藏在了窗帘后的黑暗当中。

　　过了一会儿，光溜溜的乖奴被只穿了一个小裤衩的最高境界抱着走出卫生间，扔到一张单人床上。张玄伸手在光屁股的女人双峰之间摸了一把，嬉笑着进卫生间洗浴去了。

　　唐田田把眼睛贴到窗帘的小缝上，屏住气息往外看去。

　　只见那最高境界从女人起初拎过来的大袋子中翻出一件黑色连体网眼丝袜，扔在床上，继续在袋子中寻找着什么。那乖奴则拿起那件连体丝袜穿套在身上，然后在床上面向男人乖乖地跪坐着。男人从袋子中取出几股盘扎得很工整的麻绳来，打开其中的一根。

　　这个时候，张玄在卫生间里大声地叫了起来：「最高兄，你可不要着急啊，等我洗了出来再开始捆绑啊。」

　　房间里的最高境界哈哈地笑了起来，停住手：「好吧，等你出来再捆，等你出来再捆。」

　　张玄胡乱冲洗了几下，用浴巾稍微抹了几下身子，套了条四角裤就跑了出来，边走边问：「最高兄，今天捆一个啥名堂哦？」

　　「乖奴今天穿的是连体丝袜，我们就来个龟甲缚吧，也好久没在乖奴身上弄过这个龟甲缚了。」

　　最高境界回答道。

　　说着，最高境界选了一根十米来长的绳子，稍一对折，绕过跪坐的乖奴的脖子，挂在她的胸前，回头对专心细致看着他动作的张玄说教道：「肩膀啊，这个龟甲缚主要以捆绑M的身体为主，单纯地龟甲缚的话，并不捆绑手臂，捆起来没有什么大的难度，可是最为适合你这样的捆绑小菜鸟学习的了，效果还很不错啊。」

　　最高境界一边说着，一边在乖奴的身上比划着，将两根垂在女人胸前的绳子分别在大约颈部、乳沟上方、乳沟下方、肚脐和小腹的位置，打了五个结，回头继续教导着张玄：「捆完了龟甲缚，如果觉得不够过瘾，可以结合其他的手法，比如驷马、五花之类的，把M的手臂给捆上，嘿嘿，」

　　最高境界笑着，用男人都听得明白的语调说：「今天为了我们哥俩好好地一起玩乖奴，手臂咱就不捆了，就用手铐得了。」

　　张玄点着头。

　　最高境界一边口中指点着张玄，一边麻利地捆绑着乖奴。只见他将打好结的绳子从女M胯下穿过，把女人的头往下压了压，沿着女人的背后的脊柱向上提起绳子，再穿过她脖子上的绳子，拉紧。

　　拍拍女人的屁股，乖奴乖觉地站起来。最高境界把手伸到女人的胯下，使得她裆部的绳子刚好从女人阴唇两边穿过。调整好绳子的位置，最高境界示意女M继续跪坐好，把女人背上的两股绳子分开，分别从腋下绕到她的胸前。

　　绕到胸前的绳子被穿到女人颈部和乳沟上部两个绳结形成的绳圈之中，然后用力往外拉，绳圈被拉成了一个『菱形』。绳子被拉回背后，穿过背部的绳子，又绕到身体前面，穿在乳沟上部和乳沟下部两上个绳结形成的绳圈之中……

　　最高境界就这样依次将每两个绳结间的绳圈紧紧地拉成了一个个『菱形』。

　　每拉完一个，都整理一下绳子的位置和松紧度，使这些『菱形』排得既整齐，又恰到好处地把女体特有的身体曲线展示得更突出。

　　所有的『菱形』都被拉紧展开以后，乖奴被男人从床上叫到了床下，围着她转了几圈，从各个角度审视着，然后再调整了几下绳子后，最高境界把绳子在女M的身后打结固定好，拍着手，表示龟甲缚已经大功告成！

　　躲在窗帘后的唐田田的心怦怦直跳。自从她偷偷对SM产生强烈的好奇，从网络上开始收集和关注SM的信息以来，除了一些描写羞辱女友、虐待女M的H文，看到最多的就是那些女体捆绑的各种图片了。每次看到以各种姿态被紧缚着的女人们的图片，唐田田都能产生强烈的代入感，似乎被捆绑着的正是自己。

　　可惜认识『主人』张玄以来，他和自己在网络上沟通的时候已经多次表示，他所喜欢和擅长的并不是捆绑，对母犬调教、肛门调教和羞辱调教倒还勉强马虎。

　　唐田田一点都没有想到，不擅长捆绑调教的『主人』张玄居然以这样的方式让自己看到了一个女体捆绑秀。

　　唐田田的鼻息不知不觉中粗了，热热的感觉又出现在双腿之间，扭动着的身体碰到了窗帘，使得窗帘微微动了几下。好在完美境界和乖奴正全神贯注地相互配合着女体捆绑，没有注意到。反倒是『主人』张玄偷偷冲这边狠狠瞪了几下眼。

　　唐田田微微缩回了一些脖子，目光羡慕的放在被捆绑好了的乖奴身上。

　　说起来，乖奴的两个奶子并不是很大，也就是一般而已。但是，由于穿着黑色的连体丝袜，无形之中，那成熟的女体看起来就显得格外的诱人。被人用龟甲缚的手法密而不乱、仅仅有条这么一捆绑，腹部被紧紧得收住，胸前的两个乳房则夸张地被突兀出来，把她的身材完美地勾勒出来，凸显出婀娜的身姿。

　　在这一刻，唐田田多么那捆着的不是乖奴，而是藏在窗帘背后的自己啊。

　　这个时候，最高境界继续指点着张玄：「肩膀老弟啊，你看，最开始在女人前面打绳结的时候啊，位置很重要。」

　　他把手放到乖奴那被绳子勒得鼓鼓的一个奶子上，肆意揉捏着：「比如这里，如果起初绳结间隔的距离小了，奶子虽然也能勒得鼓鼓的，但是女人会被弄得特别不舒服；距离如果大了，就把她的奶子勒不出该有的形状来了。」

　　见张玄受教地点着头，最高境界用手分开了乖奴的大腿，在她的大腿根部抹了抹，放到张玄的面前，笑道：「你看啊，我的乖奴有感觉了，这么多水了啊，哈哈。」

　　张玄也伸手摸了一把，果然，乖奴的阴门泛起了春潮。两个男人相视哈哈大笑。乖奴则是两眼带俏地微嗔着扭动着被紧紧束缚了的上身。

　　「肩膀老弟啊，还有这里欧，」

　　最高境界用手摸索着乖奴阴门边穿过的绳子又道：「如果单单是捆绑，不想捆着操她，这两股绳子就可以夹在这两片嫩肉中间，勒在她的骚逼上，给她异样的感受。要捆着操，就要象这样一般，从这两片嫩肉旁边过去，不要挡了自己进去的洞口啊。」

　　张玄点头称是。说到女体捆绑，在最高境界这样的老鸟面前，他只有端坐在小板凳上做小学生的份儿，当然对他的提点和建议认真学习、虚心接受了。

　　「肩膀老弟，我们现在就可以好好享用乖奴了啊。」

　　最高境界对张玄作了一个『敬请享用』的手势。

　　张玄也没有客气，两手放到乖奴鼓胀的乳房上玩捏着，想到了些什么，又问最高境界道：「最高兄，我听说女人被捆绑的时间不能太长，否则会出事的，可有这回事啊？」

　　「这还真实是个问题啊。你想嘛，这捆绑本来是对付犯人的，对被捆着的人伤害严重。我们玩捆绑的虽然不会那么玩命地捆得太紧，象五花这一类的，疼痛感也大，捆得久了，血脉不通顺，女M就会受不了出事的。」

　　最高境界回答着张玄的问题，从自己的内裤缝中掏出小鸟，塞到乖奴口中。

调教女大学生- 第12章
　　窗帘后面的唐田田觉得特别难受，就象有几只蚂蚁在心头爬，又酥又痒，却又偏偏无法用手去挠个痒痒。

　　窗帘的那边，身穿连体丝袜的乖奴被捆了个乳圆腰细，跪在一张床上，那个叫最高境界的中年男人双膝跪在她的面前，抚摸着她的头发，看着她侧脸把自己粗壮的分身含在粉嘴中，『滋滋滋』地吸吮裹缠着。

　　『主人』张玄则蹲在乖奴身后的地上，掰着她肥大的屁股，探手在她屁股中间的两个孔洞之中摸索探弄着……

　　这一切，都使得唐田田腿根发热、心头发慌。如果，被绑着的女人是自己，如果床上跪着的被绑着的女人是自己，如果床上叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，如果床上那个被玩着蜜穴又叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，那将会是怎样的一种享受啊！

　　可是，自己被『主人』张玄用粘满阴部分泌物的小内内严严实实堵了嘴，还用手铐反铐了塞到窗帘背后，只可以藏在这里看别人是如何调教的，不允许发出半点声音，哪怕是自己看得激动、看得性起，发出一点欢愉之音都不行。

　　这个时候，唐田田对『主人』张玄有那么一点点不满，搞什么飞机嘛，叫了人家来，『强迫』人家看这么一个活『春宫』，逗弄得人家春潮泛滥，偏偏不准人动！

　　张玄和最高境界换了一个位置，最高境界站到了乖奴的后面，张玄来到床上，把四角裤往下撸了撸，亮出自己肿胀起来的小张玄。

　　乖奴的擅长是吹箫，而且深喉功夫到位。在这个问题上，张玄和最高境界曾经产生过激烈的口头争执，张玄坚持认为肖筱的吹箫才是最到位的，基本上，如果她愿意，把男人的那玩意儿纳入口中之后，一分钟内可以让男人丢盔卸甲。最高境界对此不屑一顾，你张玄把个肖筱吹得天上地下的，你把她带出来当众试试啊。

　　一说到这里，张玄就哑了火。没办法啊，肖筱和他一个人在一起的时候，啥都可以，啥都肯做，惟独和他一起出来同这些狐朋狗友玩，肖筱死活不答应。最离谱的是，那次张玄催得稍微急了些，咣当一脚就踹在他两腿之间，疼得他夹着双腿在边上跳了好久才缓过劲来，到最后，还得陪着脸哄小女人。

　　这事一直就是张玄心头之疼。

　　一念及此，张玄往窗帘背后看了一眼，幽幽地在心里叹了口气。调教唐田田到现在，带出去和一众朋友交换群交，基本不会有太大的障碍了，再稍作诱导，可以说已经水到渠成。小姑娘无论是年纪、相貌和SM接受度，和他们显摆显摆，都拿得出手，就是这口上功夫差了点啊。要是，在群交的时候，一不小心把某位大狼的那东西给咬上一口，嘿嘿，他张玄可就脸上有光了啊。

　　想到这里，张玄暗下决心，这以后，可还得多训练调教唐田田的口舌之功啊。

　　乖奴此刻两手抱着张玄，张开檀口，把小张玄龟头以上的部位紧紧地含到口中，柔软的舌头在马眼上扫过来扫过去。俄而，张口吐出，用红红的双唇夹紧龟头做出吞吐运动。

　　张玄半抬着头、眯着双眼，两手扶着乖奴的脑袋，享受着女人的口舌侍奉。

　　龟头被吞吐了一会儿，被放开了，肉棒被一丝一丝地让女人吞进口中。慢慢地，龟头部触到了温热的底部，乖奴还没有停下吞咽的动作，肉棒继续往一个温软的腔道中慢慢挺进，挺进，一直到整个肉棒都陷入湿热的包围当中，乖奴的嘴唇贴到张玄毛茸茸的大腿根部，才停了下来。

　　张玄扶着乖奴脑袋的手不由得发了力，将她紧紧往自己的腹部方向扳，如同要把她的脑袋融入自己的小腹中去一般。

　　大约是过了七、八秒，也许是张玄大腿根部的阴毛进入女人的鼻腔，挠得她发痒，也或许根本就是已经部分插进乖奴咽喉的肉棒的窒息作用，乖奴猛地咳嗽起来，粉脸涨得通红，使劲推着张玄，挣扎着吐出小张玄，大口地吞着空气。张玄的肉棒和乖奴的檀口之间，悬挂着七、八条粗细不一的晶亮口水！

　　停了半息，乖奴又将张玄的东西吞入口中……

　　窗帘后面的唐田田看得格外眼热。倒不是乖奴对于『主人』张玄胯下凶器的吞吐让她眼热，那只能让她暗地里惭愧，两厢对比，乖奴那女人的舔弄吸吮才是对男人的侍奉嘛，肉棒在自己口中，男人受到的就不是享受，而是折磨了！唐田田的眼热，是最高境界蹲在怪奴的后面，正专心致志地玩弄着女人的下体。

　　在黑色网眼的对比显映下，乖奴的屁股显得格外地白皙。而龟甲缚绳子特意从裆下勒过，女人的阴户毛茸茸鼓鼓涨涨的，分外诱人。最高境界一手握着乖奴翘涨得屁股，另一手的两根指头正在女人潺潺溪流中划动着，灯光之下，茸茸毛发和手指之间，是波光粼粼。划弄了一会儿，那两根在潺潺溪流中沐浴够了的手指头，鬼鬼祟祟地探进了那个仙人洞中，正竭力将张玄的分身往口中吞去的乖奴不由得顿了顿。

　　看得窗帘后的唐田田也不由得使劲咽了一口口水，刚才那一下，如果换了自己，口中的东西肯定会被刺激后的自己狠狠一口咬了下去，塞了下体在自己口中的那个男人，此刻应该是双手捂着大腿根部，惨叫着跳起来了吧。脑中模拟着『主人』张玄被自己咬坏子孙根后的惨象，谁叫你把我不汤不水的扔在这里啊，唐田田在心里坏坏地笑着。

　　令唐田田非常遗憾的，那乖奴显然口下功夫不知高出她多少，她脑中模拟的惨象并没有出现在唐田田眼前。恰好相反，『主人』张玄眯着眼，惬意地接受着乖奴的深喉，脸上的那个陶醉劲，十足一副神仙般享受的样子。

　　「怎么样啊，肩膀老弟，乖奴伺候得如何啊？」

　　最高境界一边忙忙碌碌地把几根手指头在乖奴的蜜穴中来回运动，一边问着张玄。

　　「嗯，不错！」

　　张玄鼻子里长长地呼出一口气，眼光放在了窗帘的那边，「乖奴比某些傻女人舔弄得舒服多了，没法比啊。」

　　张玄话中带话地说道。

　　「哈哈，肩膀老弟，你终于说出心里话了啊，不再坚持那个肖筱比我的乖奴会吃了啊！」

　　最高境界显然是领会错了张玄话里的意思，哈哈地大笑道。

　　窗帘后的唐田田羞红了脸。唉，『主人』啊，你也用不着拐着弯挖苦我不会伺候男人的那根东西吧。哼，不就是把那根坏蛋给弄残了，让乖乖吐出它的口水吗？唐田田暗暗下着决心，回到学校，一定再狠狠训练自己的口下工夫，免得被男人给看扁了！

　　「我说肩膀老弟啊，有机会，你还是要带她出来一起玩啊。我们同时塞进她们的嘴巴里面，一、二、三开始以后，看她们哪个技术好，先把人给吸射了！」

　　最高境界鼓动着张玄。

　　要是可以带肖筱出来，我早就带出来了，哪里需要这样的『磨磨唧唧』哦。

　　张玄在心里面说着，口里却说道：「那可不一定就比得出来谁高谁低。万一……」

　　「万一什么啊？」

　　最高境界不解的问道。

　　「万一是最高兄你自己的原因，一、二、三就埋单了，那可不算乖奴的能耐！」

　　张玄脸上带着坏笑，慢吞吞地回答说。

　　「我呸，你小子才一、二、三就埋单了呢！」

　　最高境界隔着乖奴淬了张玄一口，使劲抠着她的腔道，说道：「乖奴，告诉他，主人我是那样的人吗？」

　　乖奴吐出张玄的小弟弟，回头媚眼看着最高境界，说道：「最高主人怎么会三下就缴枪了呢，再怎么也要坚持四下啊。」

　　「哈哈哈」张玄笑得直不起腰来。

　　「小骚逼欠揍啊，和主人这样说话！」

　　最高境界狠狠一巴掌打在乖奴翘着的屁股上。乖奴身子一颤，嘴巴里『嗯』了一声。

　　最高境界曾经多次对同好们说过，乖奴是一个天生的受虐型女M，捆绑上手很快，对冷冰冰的钢制刑具有着狂热的喜爱，对来自男S的鞭打特别的敏感，常常是狠狠一鞭子下去，那个小骚逼就淫水长淌，情动得一塌糊涂，着实惹人怜爱。

　　果然，最高境界狠狠几巴掌打在女人的屁股上，乖奴白皙的屁股上一个个红红的手印显了出来。女人眯着眼睛，伴随着男人狠狠地巴掌，双颊潮红，非常富有韵律感地呻吟着。

　　张玄看到，一股一股的淫水顺着女人大腿根流了下来，不由得暗暗称奇。

　　最高境界的手掌举得越发的高，打得越发地有劲了。房间里，手掌落在肉体上的『啪啪』声、女人嗲身嗲气的呻吟声和男人浓重的鼻息声交织在一起。

　　艰难地吞咽了一口唾沫，张旭的小弟弟以这几年来难得见到的状态，挺挺直立着！

调教女大学生- 第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节目预告：本场景将在下一节结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最高境界看着张玄那条高高举起的家伙，是哈哈大笑，说道：「肩膀啊，还是沉不住气欧，你这S可还没毕业啊，还得多学习、多锻炼啊。」

　　嘴里虽然这么说着，还是起得身来，从带过来的大袋子里掏出一盒物件，打开拿出一小塑料袋，抛到张玄那边，说道：「要和我分享乖奴，还是那老规矩，操她的时候必须把雨衣给穿上！我就知道你这懒惰的家伙没有准备。」

　　最高境界这家伙除了捆绑女M让张玄不得不服以外，还有一个好习惯，张玄也是很佩服，那就是每次和他一起玩，不管是调教女M还是纯粹的出去找美眉打炮，但凡要插进女人的下体，就从没看到过他赤膊上阵，每一次都是把套子拿将出来，披挂整齐了，才杀将进去。最高境界管这叫对自己负责、更对别人负责。

　　对于最高境界这种『安全第一』的泡妞态度、调M作风，张玄一向佩服得五体投地，也一再地提醒自己也要好好地效仿，可往往在意动情急的时候，就被自己给抛到九霄云外去了。张玄讪讪一笑，接过避孕套，撕开外包装，正要自己戴上，却有一只小手横地里伸过来，夺了过去，塞到一个檀口之中，随即俯下头来，靠到张玄的小弟弟那里，竟然是乖奴见状用口在那里给张玄的武器作最后的披挂。

　　这套动作显然不知道被这个女人演练了多少遍了，把套口套在红亮的龟头之上，香舌在里面不停地拨弄着，然后张玄就感觉自己的东西被女人用力往里吸，三下五除二的功夫，那件贴身的『小雨衣』就好好地『穿戴』在了小张玄身上，令张玄不得不在心里大呼『过瘾』，眼睛直往窗帘后面瞟。

　　那边，最高境界又从袋子里面拿出一根钢制的细长脚链和两付警用手铐来，先把脚链分别戴在乖奴的两只小腿上，再用手铐将她的手反铐在背后，最后用剩下的警用手铐把乖奴的两手和脚链连接起来。这个时候的乖奴做出楚楚可怜状，宛如一个失去自由被五花大绑、还上了刑具的柔弱女子。

　　「肩膀，是你先来，还是我先来修理这小骚逼？」

　　最高境界问询着张玄。

　　「最高兄，我的这根棍子可有段时间没去乖奴的洞里面寻幽探秘了啊，还是我先吧。」

　　张玄说着，毫不推辞地转到乖奴撅着的屁股那头，把穿着小雨衣的小张玄挺进到她温热的仙人洞中。

　　「你这家伙啊，每次见到我的乖奴，就总是这么猴急！」

　　最高境界没有办法，只好转到乖奴前面，亮出凶器，让她口舌侍奉着。

　　唐田田此刻已经是迷迷瞪瞪了。糊里糊涂当中，似乎自己被紧紧捆绑着，又似乎自己赤裸的身体上正有几双男人的大手到处游走、到处乱摸。想习惯性地高声尖叫，嘴巴却又被自己的小内裤塞得满满的，发不出半点的声音。可怜的小女人只能软软地靠在飘窗的矮墙上，迷迷糊糊地听着窗帘的那边乖奴被男人操弄发出的『哼哼唧唧』的声音……

　　窗帘的另一边，最高境界也来了兴致，套上避孕套，将乖奴的小嘴当成了阴户，正捧了她的脑袋，把个恶狠狠的胯下凶器狠劲地来回抽插着……

　　片刻之后，张玄趴在了乖奴的背上，舒服地做着那男人都喜欢的『最后一哆嗦』，隔着一层薄薄的东西，将自己的液体精华，发射『到』女人的体内。

　　怪奴随即以一种奇怪地姿势仰躺着被推到在床上，最高境界把自己的东西插在她水汪汪的阴道之中。

　　张玄喘着粗气，将套子从肉棒上褪下，戏谑地把里面浓浓的液体倾倒在女人的嘴角边，女人伸出红红的舌头，一点一点地卷食着。张玄看得小腹一阵阵发热，将还没有完全软下去的分身塞到女人被弄得粘兮兮地小嘴里，肉棒似乎又慢慢复苏起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好好享受了一顿调教后的3P大餐之后，三个人到卫生间一阵简单地洗浴整理。洗浴的时候，女人自然又是被一些摸摸抠抠，弄得娇喘喁喁的，就不必再多提。之后，最高境界搂着乖奴，告辞以后，飘然而去。

　　张玄把二人送到宾馆电梯处后回得房来，拉开飘窗的窗帘一看，唐田田两颊绯红，软靠在飘窗上。见得张玄，把一对满带春色的眸子软飘飘地落在他的身上，张玄脑中无端端冒出『侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时』这句诗来。

　　两手放到小女人腋下，把她扶起来往外面走，轻飘飘低一脚、高一脚地晃着，不是张玄扶着，女人根本就站不稳脚，重心都靠在了男人身上。

　　解开丝巾，好不容易抠出女人口中水湿的小内裤，女人媚得随时可以滴出水来，终得开口说出一句完整的话语来：「主人，我好难受……我要……」

　　刚刚才在乖奴阴道和口中分别发射过的张玄显然没有满足小女人『我要』的心理动力和身体欲望，只是坏笑地打开女人一直被反铐在背后的双手，把她平放在床上，用手在她腿部简单地按摩着，帮助女人因跪得太久而稍显阻滞的血脉。

　　「唐奴，今天本主带你来，主要就是带你的耳朵和眼睛来，你不是特好奇吗，本主就让你现实观摩、观摩女体捆绑是怎么回事，」

　　张玄可恶地咬着唐田田的耳朵，暧昧地说道：「本主可没打算享受你的肉洞啊。」

　　「主人，讨厌！」

　　张玄的话语多少浇灭了一点点小女人高炽的欲炎，用说不出什么时候的『菠菜』在张玄脸上扫来扫去，娇滴滴地说着。

　　听得张玄的心底也是一颤一颤的，可奈何小张玄已经接连发射两次，一时之间也无法再龙精虎猛地站起来，只能徒呼奈何，恰好是那『有心杀贼，却无力回天』的再真实不过的写照。唉，也再一次充分证明，张玄以前总结的那条男S『只有管得住自己的下体，才能玩得好女人的下体』的准则，是一条多么正确的放之四海而皆准的真理啊！

　　「唐奴啊，对刚才的捆绑感觉怎么样啊？」

　　张玄无力对躺着的女人作更进一步的肉体侵犯，只能在女人高耸的双峰之间揉揉捏捏。

　　「可惜被绑着的不是唐奴本人啊。」

　　唐田田幽幽地低语道，似乎在变相地表达对『主人』张玄的不满。

　　「以后会有机会的，只要你以后肯继续跟着主人出来玩。」

　　张玄的话里其实有别的含义。

　　「嗯。」

　　唐田田低声应答。

　　「你刚才留意到乖奴的口功了没有？」

　　张玄似乎还沉浸在乖奴最后对自己的口舌侍奉上。自己刚发射后的家伙放到那个女人口中，在她的舔弄之下，还没完全软下去的东西又慢慢起死回生般胀大起来，并且，随着最高境界在后面加快速度在她阴门中抽插，也加快了对张玄肉棒的吸、舔、卷、吮，就在最高境界低吼着在女人体内迸发的一刹那，使得张玄精关无锁，再次发射出来！

　　「不愧最高境界老是夸她『箫王』啊。」

　　张玄毫不吝啬地表达着对乖奴口技的赞扬。

　　「主人，唐奴会努力训练自己的。」

　　唐田田显然听出张玄话里的意思，立马回答道，眼中流露出坚决之意。

　　「不错。不错！」

　　张玄满意地笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『主人』张玄终究还是没有享用掉唐田田柔软的身体，哪怕她一而再、再而三地暗示着他。他只是用今天就是让她来『观摩』女体捆绑而没想过要操她的话来回答她。这倒是让没有看到张玄在乖奴口中再次发射的唐田田感叹不已，越发地觉得『主人』张玄不愧一个成熟的男S，说什么就做什么，坚定不移，绝不轻易改变。殊不知张玄在心里已经后悔无数次了。

　　就这样，稍作休息，两人退了房，开着车，往西华大学的方向而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟，是唐田田的『现役』男友。这段时间，大学三年级的熊伟过得比较纠结。

　　能击败众多对手，把可人的小田田追到手，是熊伟一向觉得很骄傲的事情。

　　第一次和佳人上床，他留意到田田没有落红。对这一点，他并没有太在意，唉，自己的动作终究还是慢了不知道的哪一个狗家伙半拍啊，这个念头只在他得脑中闪了那么几下，就被他彻底给忘了。毕竟，这念头大一的时候不赶紧下手，这大二方才到手的女友还是处女的几率虽然不能和买体彩中五百万相提并论，那也得靠出众的人缘、机缘加狗屎运才能中标的。

　　田田在床上的不愠不火以及对男人胯下性器糟糕的口交动作，才是熊伟如获至宝的最大原因。

调教女大学生- 第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友短信我，帮我设计调教器物和场景的，也有提问题的。

　　对于那位书友设计的器物，HAHAER222真的觉得那口味太重了，我还真用不了那些个可怕的东西，但还是非常的感谢他对我的支持。

　　另有书友提了一个我本以为不是问题的问题。他说，怎么会有唐田田那样的傻女人，在张玄没有其他表示的情况下任由男人调教玩弄！怎么说呢，HAHAER222以为，写东西没必要把所有的东东都写出来，那样的话，会成为一种叫流水账的东西，不会有书友愿意看的。我想，泡过MM的狼们，大多知道，泡MM这种技术活，除了样子对眼、下盘功夫了得以外，适当时候适当的经济支助也是相当必要的。不是唐田田脑残得脑子只剩下精液的渴望，只是，我不需要把这样的支助也写到文里面去而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟第一次趴在唐田田身上做那造人运动的时候，当然不可能还是个小处男了。别人的残汤剩水也喝过那么几口，淫娃荡妇也见过那么几个。唐田田处理男人胯下东西那糟糕的表现至少说明了她所『阅』过的男人并不多嘛，熊伟是这么认为的。还是看我怎么把这个小客人变成真正的小妇人吧，熊伟经常自信满满地这么对自己说。

　　所以，一有机会，熊伟就会想着法，约唐田田出来，去学校周围那些专门瞄着他们这些有着无限的青春热力来潇洒浪费的大学生的小旅馆，开一个不是太贵的钟点房，在那总是『叽叽呀呀』乱叫的大床上谈谈人生理想，交流交流生理卫生心得，随便再做一做肉体上的彼此探索，看看女人的深浅，谈谈男人的长短。

　　小日子倒也是过得其乐融融的。

　　只是，最近一段时间来，熊伟明显感觉到唐田田对于他爱好的这件事越发的不感兴趣来。开始的时候，还陪着他出来开房，只是在床上不怎么配合，木木地随他摆弄，那令他热血澎湃的尖声叫床他也听不到了。渐渐地，同他在校园里阴暗处独处时，让他抱了揉揉摸摸还可以，情到浓时再要拉着出去开房却是不肯。

　　几次下来，熊伟就犯了疑乎，是不是有别的男生把她给搞上手了啊。于是，熊伟偷偷地跟踪起唐田田来。很快，熊伟就知道自己还真不是那搞侦探的料，唐田田发现了他的跟踪。熊伟又改变了策略，去收买唐田田的室友李燕，希望她把唐田田反常的异动都告诉他。

　　李燕是一个胖乎乎的女人，一张带着婴儿肥的脸，人不漂亮，胸前的那对二筒倒是好大好大。唐田田以前也曾带着她和熊伟一起去上过几次街、吃过几回饭，给人一种特『八卦』、特贪小便宜的印象。

　　这事也很快让唐田田知晓了，熊伟被叫了出去，骂得活像一个龟孙子。熊伟没了辙，只能乞求老天保佑唐田田不要弃他而去了。

　　这不，这个周六的上午，熊伟还和唐田田一起到外面逛了逛。吃完午饭，唐田田说下午有事，一个人走了。这以后熊伟就找不着人了，手机也关了机。

　　七点过，闷闷不乐的熊伟正一个人在宿舍里打游戏，手机响了。拿起来一看，居然是唐田田。

　　「伟哥，你在哪里啊？」

　　唐田田的声音很紧很急。

　　「田田，下午你到哪里去了啊，找不到，电话又不通！」

　　熊伟很不爽地说。

　　「见面再说吧！你去城市快捷等我。」

　　唐田田的话语中有着不容置疑的坚决，说完匆匆挂断了电话。

　　熊伟一阵狂喜，连电脑都来不及关掉了，拿着衣服跑了出去。城市快捷，就是以前他常带唐田田去开房的酒店，过一夜，也就百来块钱，钟点的话就更实惠了。嘿，这几天一直缠着唐田田去那里，她是死活都不肯啊。熊伟快被这天上掉下的馅饼砸晕了，屁颠屁颠地往城市快捷去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被反着手扔角落里看了那么久的『活春宫』，弄得从大腿根部直往全身都洋溢着性爱冲动。唐田田都快晕死了，到了最后，死『主人』、坏『主人』居然就只揉了揉自己的奶子，又把自己塞车里给弄回西华大学门口，说了句『好好品味捆绑的滋味』，就开着车一溜烟跑了，把自己不上不下扔那里。

　　「死『主人』、坏『主人』，你等着，以后甭想再约唐奴出去了！」

　　唐田田在心里狠狠地说着。二十多年来，唐田田第一次是那么急迫地想把男人的那根坏东西攥在手里，揉一揉，搓一搓，弄得硬硬的，然后塞到双腿间麻痒无比的地方里去。

　　还好，有熊伟啊。唐田田拿出手袋里的手机，拨通了熊伟的电话，发出了「城市快捷中等候」的征召令，也不管他是否明白自己的意思，迈着奇怪地步伐，往宿舍里走去。她得回去把狼藉的下体稍作打理，再换一条小内裤啊。

　　梳洗完毕的唐田田还没到城市快捷酒店，熊伟的短信到了，把所定的房号告诉了她。唐田田进门后做的第一件事，是将熊伟推到在床上，解开他的裤子，把熊伟软不拉几的东西，粗暴地拉出来，揉了揉，塞进自己的口中。

　　当唐田田翻身骑到熊伟的身上，把自己的小内内拨到旁边，扶着他稍有起色的东西对准自己的洞口一气坐了下去，随即闭着眼旁若无人地上下运动起来的时候，熊伟已经傻了。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冲熊伟挥了挥手，李燕拎着手里的水果笑眯眯地出了小饭店的门，往西华大学的方向去了。对于熊伟这样的高大男生约自己出来吃个饭，李燕心里蛮高兴的，尽管熊伟并不是单纯约会自己，只是希望自己能作他的密探，将唐田田的一举一动都告诉他而已。

　　内心之中，李燕其实很自卑的。由于长得胖，人又不漂亮，李燕并不招男生们的待见。虽说也不是没有男生约会过李燕，可那些是啥人啊，都是些个自己就长得歪瓜裂枣的男生。话又说回来，阳光高大的男生又怎么会找她呢，自然有大把的美女往前凑。就是那些歪瓜裂枣的，也只是抱着聊胜于无的态度，不是对她本人好，而是冲着她那对硕大的二筒来的。一旦把她弄到手，趴过她的身子解个馋，一个个就很快消失了。

　　暗地里，李燕对唐田田一直很嫉妒地。才大二，唐田田就换了好几个男朋友，而且不是学校里的帅哥就是学校里的款哥。同样是女人，凭什么就把男生的目光都弄她身上去了啊。

　　前几天，熊伟就拜托她帮帮忙，看着他家的田田一二。呸，什么叫他家的田田啊，怎么不是他家的燕燕呢？

　　不过，话说回来，熊伟那般一提，李燕倒真觉得这段时间唐田田确实是有那么一些反常了，上网的时候神神秘秘地背着大家，看见有室友过来，就关闭聊天窗口；而且突然喜欢上了对着镜子吃香蕉，这没听说过怀孕的女人喜欢吃香蕉的吧，要不李燕还真怀疑唐田田是不是不小心中了标。呵，那可真是个好玩的大新闻了。

　　起初李燕也没想着真给熊伟当密探，从八卦党的天性出发，她将熊伟的托付当成一种诱饵来套唐田田的话，没想到唐田田守口如瓶，回答得滴水不漏的，她也慢慢就没把这事给放在了心上。

　　没曾想，今天熊伟又把自己约出来吃饭，吃饭的时候，那可谓是千叮咛万嘱咐的，再三拜托自己要帮他把唐田田给监视好了，一有不对劲的地方就告诉他。

　　并且，熊伟一再保证，事后绝不会忘记她的，肯定有好处奉上。

　　李燕八卦的天性立马就上来了，非要他把原因告诉她不可，保证会为他保密，否则让他另请高明。熊伟人在屋檐下不得不低头，只好将这段时间唐田田在性事上对他的冷落吞吞吐吐地讲给李燕听。末了，还把昨天傍晚唐田田突然一改常态，把他逆推的事情也告诉了李燕。

　　李燕一本真经地听着熊伟的讲述，脑子里面想象着唐田田反骑着眼前这个大男生、在他的『娇』躯上纵横肆虐的样子，心里面早就笑开了花。

　　于是，李燕很爽快地答应了熊伟的托付，理直气壮提拎着熊伟买来的水果走出小饭馆，边走边盘算着怎么寻找出唐田田藏着的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天以后。张玄例行着两三天一次的对唐田田的网上调教。对白了几句，张玄明显地看出唐田田的心不在焉。

　　M寂寞的肩膀：唐奴，怎么今天不集中精神啊，在做什么哦？

　　翔实一夏：主人，唐奴现在烦得很。

　　M寂寞的肩膀：遇到不开心的事了？

　　翔实一夏：是啊，这几天，我同宿舍的一个女生把我盯得好紧，烦死了！

　　M寂寞的肩膀：她盯着你干什么啊，你们有过节？

　　翔实一夏：不是。都是我男朋友啦。

　　M寂寞的肩膀：她横刀夺爱，是吗？

　　翔实一夏：不是她横刀夺爱，是主人您横刀夺爱，嘻嘻。

　　M寂寞的肩膀：胡说八道啊，主人对谁横刀夺爱了啊。

　　翔实一夏：我那个男朋友觉得您横刀夺爱了啊。他就请我那个讨厌的室友监视我。

　　M寂寞的肩膀：哈哈哈，这么着也说得过去，在某种意义上，主人我是夺了他的爱哦。她怎么监视你的啊。

　　翔实一夏：我练香蕉的时候她就在边上看着，我打电话的时候她在边上听着，我上网聊天她就凑过来看……

　　M寂寞的肩膀：是够讨厌的翔实一夏：主人，我该怎么办啊M寂寞的肩膀：她人怎么样啊？漂亮不？

　　翔实一夏：主人要打她的主意啊？嘻嘻，要唐奴帮忙不？

　　M寂寞的肩膀：你先说她人咋样？和男人那个没有？

　　翔实一夏：嘻嘻，人就那样，胖得像猪，不过乳房大得很啊。

　　M寂寞的肩膀：哦，好不好说话？

　　翔实一夏：虚荣，花痴！

　　M寂寞的肩膀：那样啊，你有她的号码吗？主人帮你。

调教女大学生- 第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　HAHAER222是一个码字的新手，打字速度很慢，每节三千字，光是打出来，起码也要四十来分钟。再加上得慢慢根据大纲雕琢细节，码完后还要作文字上的修改和调整，每天这三千字，花上两个小时，都非常的吃力。HAHAER222也明白，作为一个纯粹的3000党（很汗颜，每一节都只是3000出头）难免让书友看得不痛快。每天的码字速度只有这样慢，人又贪心，总想是每天一更，还琢磨着新坑的开挖。

　　奈何，HAHAER222还得工作，挣钱养老婆孩子。这开年以来，工作得很紧。昨天虽是周末，依然加班到晚上十一点过才回到家中，快干慢赶，到了一点过，也只来得及弄了2000来字 ，昨天的那更反正也保证不了，也就泄了气，关机上床。今天早上起床后简单吃了点东西，赶紧开工，这才 把昨天那一节补上。我也不知道今天的任务能否完成，尽力吧。明天是周一，工作更忙，虽然不愿意，但是很遗憾的，《调教女大学生》不得不停更几天了。

　　很感谢WOSHIXIAOHAO111、SELANGSHIJIE等书友，这几天几乎在每一次更新后都给我回复，提出自己的看法。因为时间的关系，没有一一给他们回复，在此一并感谢，还是那句套话，您的回复，是我发文的动力。

　　很罗嗦地说了这么多。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是几天之后，李燕一个人在宿舍里吃着零食、听着音乐、上着网聊天。刚才她从外面回来，看见唐田田正在网上和人聊天说话，她还没来得及凑过去看看，唐田田就啪地关上电脑，说要去找熊伟玩，和她打了个招呼就跑了。

　　李燕自觉无趣，也不好跟过去当一个250瓦的大电灯泡，就打开自己的手提电脑，上起网来。正摇头晃脑跟着酷我音乐盒唱着周董的歌，电脑右下角跳出一个提示，点开一看，是一个叫啥『M寂寞的肩膀』的加好友的申请。

　　那是一个不熟悉的号码，李燕随手打了几个字，「你谁啊？」，然后点了拒绝。很快，电脑右下角又跳出一个提示，上面写的是「一个看到你后想认识你的人」。

　　想了一下，李燕点了同意。她的列表上出现了『M寂寞的肩膀』的图标，对话框马上跳了出来。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，很荣幸成为你的好友啊。

　　环媚媚：我认识你吗？

　　M寂寞的肩膀：严格的说，是我认识环美眉，环美眉即将认识我，如果我有那个荣幸地话。

　　环媚媚：听你的意思，你见过我？

　　M寂寞的肩膀：是的。我陪朋友到你们学校来接人时看到过环美眉的风姿。

　　环媚媚：真的还是假的啊？

　　M寂寞的肩膀：你叫李燕不是？

　　环媚媚：真认识我啊！

　　M寂寞的肩膀：当然。我可是费了九牛二虎之力才找到了你的班级，又花了大价钱才得到你的号码的啊。

　　环媚媚：是哪个那么八卦啊，随便把人家的隐私透露给别人哦，讨厌。

　　M寂寞的肩膀：环美眉，你可别怪他们啊，要怪也要怪我太着急认识你了，所以耍了一点小手段。

　　环媚媚：快说，你是哪个人装的！别逗我了。

　　M寂寞的肩膀：我倾慕你还来不及，怎么会逗你啊。我打见到你的第一眼，就被你迷住了。

　　环媚媚：你哄我不是。我这样胖的女孩子哪会有人喜欢啊。

　　M寂寞的肩膀：错，你可不叫胖，你那叫丰满，叫肉感。那些青头小伙子哪里懂欣赏真正的女人啊，他们那叫没眼光！

　　环媚媚：你说得人家都脸红了。

　　M寂寞的肩膀：是吗，好想看看环美眉你那张漂亮的红脸蛋啊。……

　　李燕很幸福地陷入到网恋的快乐当中。接下来，她对上网聊天上了瘾，有那么一点空就会上线等着，等待那个『M寂寞的肩膀』上线来，听着他对自己的赞美。听得次数多了，心里就越发轻飘飘的，似乎自己突然完成了丑小鸭到白天鹅的完整进化，不再是以前那个胖妞，而是一夜穿越大唐，成为一名人见人爱的大唐肥美人。

　　「恋爱中的女人，智商为零。」

　　这句老话，在此刻的李燕身上，得到最完美地诠释。

　　其实，李燕也不是没有怀疑电脑那端那个男人也只是在开她的玩笑。但随着两人沟通交流的深入，那个叫『M寂寞的肩膀』说出了他是一个『美乳控』的秘密，李燕渐渐相信了对方的话。『M寂寞的肩膀』表示，他看到有着硕大乳房的女人就不能自抑，就有着强烈的占有欲望，自从在西华大学门口看到她后，她那对在胸前跳动的大乳房就经常在他的眼前跳动。

　　为了证明自己确实是一个不折不扣的『美乳控』，那个『M寂寞的肩膀』还发了很多大乳女人的图片给李燕看，甚至一些『很黄很暴力』的图，让已经和不只一个男生上过床的李燕心慌着急和脸红。他居然还说，那次只是看出她衣服下面的本钱雄伟，不知她的乳型是属于哪一种的，有没有他发的那些大乳女人的乳房好看。

　　这些下流的话，问得李燕脸红心跳，却又鬼使神差地和对方对答着，又害羞，又暗觉刺激。每次对白完毕关了机，都在暗自淬自己的口水，怎么老和这么一个明显觊觎自己肉体的男人如此交流啊。想着要黑了对方，不再和那个下流男人谈论这些羞人的事情，真的拿起鼠标，却又不忍。到了后来，反倒是到了一天之中不和他在网络上说几句，就是上了床躺进被窝也会觉得不自在的地步，就象有什么最重要的事情还没有做一般。

　　就这样，不知不觉里李燕在网上和那个不知道长什么样的男人聊了十多天，陷入『网恋』的胖妹妹已经忘记了替熊伟监视唐田田的事情。

　　最近几天，『M寂寞的肩膀』一再表示，想她的那对豪乳都要想疯了，想见见她，请求李燕允许他来见她，并隐晦的暗示，如果见了面，想成为她的入幕之宾，要一亲芳泽！

　　李燕很犹豫。男人已经开诚布公地告诉了她他的一些基本情况，一个已婚的中年男人，就是垂涎她丰满的肉体，贪恋她那无双的豪乳。

　　她应该义正词严地拒绝他，甚至该吐他一脸的珍珠霜，她可是一个不随便的女孩儿，怎么能让他如此轻践啊。只是，李燕不忍心，这是长这么大来第一个如此爱恋她的男人，哪怕只是爱恋她的肉体而已。

　　耐不住男人反复地说，李燕，羞答答地答应了男人见面的要求，但是又说，她先见见他再说，如果见了面她确实不想那个，男人不许强迫她那个。男人显得很高兴，迭声地表示，见了面如果她不愿意那个，他最多摸摸她的乳房、亲亲她的嘴，绝不强迫她那个！

　　按照李燕的要求，见面那天，男人把车停在离学校比较远的一个地方等她。

　　出宿舍前，唐田田和她打着招呼，心中有事的李燕没有注意到，唐田田向上弯起的嘴角隐隐的冷意。

　　李燕见到了『M寂寞的肩膀』。

　　那是一个三十好几的男人，一脸的憨厚，不是那种一见就很让人讨厌的『大叔』型男人，有那么一点小亲和感，让人还是小放心小放心的。唉，真看不出，这么憨厚的『大叔』怎么也会在网上说出那么羞人的话语啊。

　　李燕的脸有些红，心里还是比较满意的。她清楚地感受到『大叔』的眼光从自己的脸上停留了一两秒后，就毫不掩饰地落在了自己鼓鼓的胸脯上。这样的目光，别的男人也赤裸裸地对她用过，但是，比较起『大叔』的眼光，同样的色迷迷之外，少了大叔对自己豪乳一对的真心欣赏，多了骨子里对自己全身上下的『丰满』的蔑视。这一点上，李燕是非常敏感的。

　　所以，没有拒绝，李燕上了大叔的车。

　　「环美媚，再次见到你，我很高兴。」

　　『M寂寞的肩膀』微笑着对李燕说道。

　　「见到大叔，我也很高兴。」

　　李燕很淑女地回答说，整襟危坐着。

　　「大叔！」

　　『M寂寞的肩膀』耸着肩膀，似乎有那么一点点尴尬，说道：「我这年纪，可还真可以做你的大叔了。不过，我不想做你的大叔啊。」

　　火热的眼光还是落在李燕高耸的胸脯上。

　　李燕伸了伸舌头。对于脱口而出的『大叔』两个字她有些不好意思了。

　　「你还是叫我小燕吧，现实里叫『环美媚』，怪别扭的。我也不叫你大叔了，叫膀哥，怎么样啊？」

　　李燕还是很快摆正了位置。

　　「膀哥，好的，我就是小燕的膀哥了。」

　　化名『M寂寞的肩膀』的张玄笑了起来。他想起了『傍大款』这个词，他倒是第一次被人叫做『膀哥』，没被人联想到『傍哥』就成。

　　「那么，小燕，我们找个地方去吃个饭，然后找个『房间』坐坐，聊一聊，怎么样？」

　　张玄特别强调了『房间』这个词。

　　李燕红了脸，没有说同意，也没有说拒绝。张玄憨笑着，启动汽车出发了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毋庸置疑，李燕的号码是唐田田提供给张玄的。有唐田田这个『潜伏』在革命群众内部的敌人从中随时通报情况，李燕的一切爱好张玄掌握得一清二楚，聊天的时候投其所好，更何况张玄还真的就是一个『巨乳控』，在有心算无心的情况下，李燕这个唐田田口中的『虚荣的花痴』肯定是华丽地陷落在张玄精心安排的图谋之中。

　　吃完饭后的李燕被张玄带进旁边一小旅馆的钟点房中，没几下忽悠，就让男人把上衣给解了开来，然后把一对少见的豪乳好好的一番把玩，然后将脑袋一头埋入那吓得死人的软白乳沟里，一副不被闷死不肯拿将出来的痴迷样子。对李燕两腿之间的深水潭倒没有过多的摸索玩弄，只是伸过去，在那小肉粒上揉了几下，在李燕稍显情动、故作推脱的时候，作为一个S，深谙调教之道的张玄就欲擒故纵地将手抽了出来，把所有的专注放在李燕的豪乳上。

　　张玄的如此做派，让李燕彻底相信了面前的这个男人确实是一个『巨乳控』，而且在垂涎自己巨乳的时候还能如此地尊重自己，这使得其实暗暗抱定主意准备着让对方吃掉自己的李燕，在芳心大慰的同时，隐隐有那么的一些遗憾。

　　张玄肆意开心地玩弄着肥妞的乳房，甚至还说动李燕把一颗粉头塞到被子里去，任凭他拿出手机，将被揉捏成各种模样的乳房噼里啪啦地拍了个够。

　　最后，被玩弄得娇喘咻咻的李燕让张玄一颗一颗地扣好上衣的纽扣，再替她精心打理好揉乱的头发，礼貌地送回西华大学门口。

调教女大学生- 第16章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友问，是不是本书出现第二女角了。答案不是，就如同第三个调教场景里的「乖奴」，这第四场景里的李燕也好，熊伟也罢，都是围着唐田田展开的。

　　只能说这么多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学的校门口。

　　李燕感觉得到，尽管一、二十分钟以前，自己这双巨乳还在男人温暖有力的双手揉捏之间随意地变形，此刻的『膀哥』对自己丰满的酥胸依然还是那么的依恋，灼热的目光依然还是那么火辣辣地注视在那一对峰峦之间，火辣得恨不得用眼光把自己的衣服给扒开，露出那一对颤巍巍的白肉来。

　　李燕有些发窘，心里却和喝了一大杯蜜水一样。我也有让男人为我痴迷的魅力啊，这一刻，李燕很骄傲。

　　「小燕，今天我很快乐。谢谢你哦。」

　　张玄紧紧地盯着李燕的胸部，这使得李燕清楚地知道张玄所谓的感谢背后的含义，她又想起了刚才面前这个男人对自己酥胸的肆虐，圆脸一阵阵地发烫。

　　「我很期待下一次和你的再见。下一次，我不会轻易放掉你的，我要把你完完全全的吃下去！」

　　男人信誓旦旦地对着李燕说。

　　李燕的心很慌乱，不敢再看男人，匆匆打了个招呼，打开车门，落荒而逃。

　　张玄靠在座驾的椅背上，目送着李燕满脸带笑地走进西华的校门。他掏出手机，拨通了唐田田的手机：「田田，我把李燕送到你们学校门口了。」

　　「知道了主人，」

　　唐田田应该是一个人，在电话里问道：「你把她吃了吗？」

　　「动作太快，上钩的鱼还是有可能挣脱逃跑的，最后那一步，主人我没有急着跨出去。」

　　张玄意味深长地说，然后补充了一句：「不过，她的奶子真的很大、很舒服，揉起来好有感觉！主人我很喜欢。你看不看我用手机拍的李燕的乳房啊。」

　　唐田田在电话里吃吃地笑了起来：「哟，李燕让你给脱光了拍吗？她那身肥肉，主人你也喜欢啊。」

　　「错，不是让我脱光了拍，是畅开上衣让我拍，蛮不错的。」

　　张玄纠正着唐田田的话：「而且啊，唐奴，你可不能不尊重你的同学。『那身肥肉』，多难听啊，应该说那身『丰满的肉』。再说啦，苗条有苗条的好，丰满有丰满的妙哦。调教起来，各有各的味道。」

　　「那主人你以后就只调教李燕好了，她那身『丰满的肉』多妙啊。」

　　唐田田吃味地娇嗔道。

　　「哈哈，这是唐奴第一次在主人我面前吃醋哦。好了，不和你多说了。估计李燕很快就会回到宿舍了，按照原来的计划执行哦，唐奴！」

　　张玄挂掉手机，开车离开了西华。张玄知道，『放长线钓大鱼』的第一步已经取得圆满成功，这个胖妞李燕已经完全落入自己的毂中，处于随时可以采摘的最佳状态。下一步，就看唐田田是否能够完美地执行自己的计划了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕是带着愉悦的心情回到宿舍的。

　　李燕的宿舍是一个四人间，在唐田田之外，还住着另外两个女生。大二了，基本上除了李燕这样的极品女生，女生们一般都有了固定的男朋友。青春年少，血气方刚，初经人事，食髓甘味，正是如胶似漆的时候，下课之后，多半是和男朋友腻味在一起。

　　李燕回到宿舍的时候，那两个女生不在，只有唐田田一个人在学习间里，趴在桌子上上网。看见李燕回来了，就抬起头和她打着招呼。

　　也许是自己心里有鬼，李燕怎么觉得唐田田招呼自己的时候似笑非笑的，表情有那么的一点点怪异。

　　李燕回应着唐田田，不自在地走到学习间自己的位置上坐了下来。走过唐田田身边的时候，李燕注意到，唐田田飞快地用鼠标点了那么几下，似乎把电脑桌面上的窗口调整了一下。

　　李燕心头一动，她想起熊伟的托付来了。

　　「哎哟，肚子怎么好疼啊！」

　　唐田田突然捂着小腹叫了起来：「不行不行，我上个卫生间去。」

　　她一边说着，一边在桌子上抽了几张抽纸，捂着肚子冲进卫生间，『咣当』一声关上了卫生间的门。

　　回首张望了一下空荡荡的房间，李燕定下神，动作很快地来到唐田田的座位上，拿起了鼠标。

　　李燕觉得有点遗憾，因为唐田田的手提电脑上，她的聊天工具并没有登录，这使得李燕偷窥她聊天记录的想法彻底落了空。不过，令李燕庆幸的是，由于事出意外，唐田田没来得及把自己刚才浏览的几个窗口给关闭掉，只是缩小在了工具栏上。

　　李燕点开一个窗口，网页上的内容让她的心『怦怦』猛跳了起来！

　　这是一个色情网站。页面上是一组色图：一个丰满的西洋女人，一丝不挂，挺着一对西瓜般的大乳，周旋在几个黑人男子当中。前面几张图，女人还只是被黑人亲着嘴、吸着乳头。中间几张图，女人一手抓着一根又黑又长的黑东西，媚笑着。再后来，女人趴在一个健壮的黑人身上，她的背上也趴了个男人，两条粗大的东西分别插在女人下面的两个洞里面，她的头高高地昂着，一个戴着墨镜的细辨子黑人扳着她的头，把那个黑得发亮的家伙插在她半张着的大嘴巴里。最后，女人冲着镜头甜甜地笑着，两根黑东西对着她的脸，其中一根，那黑亮的龟头中正射出一道白浓的弧线，女人的脸上、胸脯上，白花花凌乱的一片粘乎……

　　李燕艰难的吞咽着口水。这样的图，那个下流的中年男人『M寂寞的肩膀』前段时间也曾经一张一张地发给她看过。但是，那种视觉冲击，和带来的心底的冲动，显然没有今天这般的猛烈。李燕夹紧了腿。换作是以前那些歪瓜裂枣的臭男生，此时此刻，自己还在男生的胯下呻吟吧，然后，那些下作的男生，就会在自己的圈子里从此消失得无影无踪了吧。

　　『M寂寞的肩膀』那张憨厚的脸、那矮矮的身形，出现在李燕的脑海中。

　　李燕慌乱地点开另一个窗口。还是同一个网站，不过是一个文字栏目，她快速地用鼠标拉着看了一会儿，是一篇叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，正讲述到一个叫克拉拉的胖女孩被几个人痛快地性虐着。胖女孩，李燕不知怎么久联想到自己，脸红得更厉害了。

　　鬼使神差地，李燕抓起了旁边的签字笔，将这个网站的地址记了下来。蓝色诱惑，好一个诱惑的网站名啊！

　　这个时候，卫生间里响起了冲水的声音。李燕赶紧把自己放大了的这两个窗口关闭了，然后放下鼠标，回到自己的座位上去。

　　刚坐下来，李燕就意识到了自己的错误，天啦，自己关了唐田田的那两个窗口！可是，李燕已经来不及作任何补救措施了，唐田田推开卫生间的门，带着些许的痛快走了出来。李燕把头埋到了两手下面。

　　「可能是晚饭的时候吃的东西有问题，该死的炊事员！」

　　唐田田似乎是在向李燕作解释：「我得去医务室看看啊。」

　　唐田田匆匆地关上手提电脑，冲李燕打了个招呼，出宿舍走了。

　　李燕这才长长地出了一口气，好像，唐田田没发现自己动过她的电脑吧。这个唐田田啊，真没看出来，居然有上那种网站的习惯！李燕红着脸，那根飚射着精液的黑水管在她的脑海中转来转去的。

　　一个人在宿舍里，李燕有点百无聊奈。拿出自己的手提电脑，她上起网来。

　　下意识地，李燕将自己刚抄录的网站输在了地址栏里。李燕非常地失望，网站是进了，但是，自己却无法浏览里面的相关内容，作为一个游客，她发现自己没有进入那些栏目的权限！

　　唐田田有！她经常上这个网站吗？李燕若有所思。咬了咬嘴唇，李燕点开了这个网站的注册窗口。李燕有些得意，自己离唐田田那个藏起来的秘密近了一大步。

　　西华大学的一条小路上，唐田田拿着手机和张玄通着话：「主人，李燕看了你给我的那个网站了……我肯定，我装着离开的时候，窗口是打开的，等我回去的时候，已经被关上了……肯定是她偷看了，听见我要进去，就顺手给我关掉……嗯，我知道了。我会把主人给我的『好东西』慢慢给她看的，你就等着吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，李燕除了和『M寂寞的肩膀』继续在网上进行那些令人脸红的对话，其余的注意力又放到了唐田田和她那个笔记本上了。

　　『M寂寞的肩膀』很讨厌啊，居然把那天用手机拍的照片传给她看。微微带着粉红色调的画面里，一个丰满的年青女人用雪白的被子遮盖了头，上衣的纽扣被全部解开，紫色的文胸被掀了起来，露出鼓鼓的一对大白乳，被一只男人的手揉捏成各种形状……

　　好羞人啊，自己当时怎么就随他拍摄啊。还好，自己的脸用被子蒙住了。可是，如果是熟悉的人，看得出来是自己吗？李燕很忐忑。

　　李燕娇嗔地要网络那头的男人删掉那些羞人答答的照片。男人却怎么也不肯答应，还说什么，会一直留着的，并叫她放心，又没拍她的脸，就算是一不小心让别人看了，又有谁知道是她呢？

　　末了，『M寂寞的肩膀』问她，可曾知道他现在再做什么。李燕的脸『刷』地红了，却回道：「我怎么知道！」

　　过了良久，『M寂寞的肩膀』打过来几个字：「我在对着你照片上的大奶打手枪……」

调教女大学生- 第17章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天都一门心思在弄《废墟》的开篇和修改大纲，再加上工作很忙，真的没有更多的时间来写《调教女大学生》所以没有能象前十几节那样保持一天一更的速度。不过请各位书友放心，HAHAER222别的习惯也许不好，写东西一贯有比较自豪的习惯，就是动笔之初，多少都要弄一个大纲，以后大纲也许会有些修改，但基本的过程还是在掌握当中的。

　　前面就作过简单介绍，《大学生》会有四个调教的场景，现在可以告诉大家，前三个场景已经完结，分别是第一和第二次在同一个宾馆里直接对唐田田进行调教，第三个场景则是跑到崇州去，借对「乖奴」的公调来间接对唐田田进行调教，接下来就是第四场景了。现在，只是在第四场景的序篇里面。

　　说这么些，只是想告诉那些还觉得《大学生》还可以一看的书友们，《调教女大学生》没有太监。等《废墟》的大纲我修改完了以后，在稳定更新《废墟》的同时，一定会保持着《大学生》的更新的，希望各位书友继续支持。

　　还是那句话，您的回复，是我最大的发文动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕现在用自己的手提电脑上网的时候，非常的小心。

　　关上手提电脑以前，李燕总会认真的清理清理自己的电脑，把上网痕迹小心的处理掉。尽管是自己的手提电脑，可是还是必须要小心啊。这几天，自己不是就从唐田田粗心大意放在宿舍里的手提电脑上，利用『我最近的文档』和『历史记录』，翻看到了她很多的秘密吗？

　　一方面，她从这些羞人却更诱人的图片和文档里，似乎看到唐田田稍显靡乱的一面。这可是一个爆炸性的话题啊。李燕越发的兴奋，她对唐田田的秘密更感兴趣了，在唐田田神神秘秘的背后，会藏着怎样的不可告人的隐私呢？

　　可惜的是，唐田田每次离开的时候，都是把聊天工具给关掉了的。李燕无从偷窥到她的聊天记录，也就不能找到她是否别有新欢的蛛丝马迹。

　　李燕拿不定主意，是否把自己的这点发现告诉已经盼星星盼月亮、盼得快发狂的熊伟。考虑再三，李燕决定还是再等几天。

　　毕竟，自己看到的，只能证明唐田田这个小骚货有上黄站的习惯、有淫荡的倾向而已，并不能说明她还有着熊伟以外的其他男生。万一，她的这些淫荡只是和熊伟的呢？想着熊伟讲述的唐田田把他逆推、骑着熊伟疯狂起落的场景，李燕觉得唐田田电脑上藏着的那些『特黄特暴力』的图片和文档一点都不奇怪，相反，要是熊伟此刻站在她面前，告诉她说唐田田和他在床上的时候特淑女，那才是天底下最奇怪的事情呢！

　　另一方面，这些偷窥说起来，还真让李燕大大地开了眼界，原来男女之间还有那么多稀奇古怪的玩法啊。其中，有一篇不知是谁弄出来的短文，居然是教导女人如何来训练自己的嘴上功夫。于是，唐田田前段时间开始喜欢上吃香蕉的疯狂也有了完整合理的解释。对此，李燕特别感兴趣，很想亲口问问唐田田，她现在训练的效果如何了，可曾达到那篇色文上描述的让男人魂飞天外的大成境界没有。

　　此外，从唐田田那里偷偷弄来的那个网站，李燕成功注册进去以后，通过这些日子的一些简单回复，获得了最基本的权限。虽然说里面好些个看起来就非常令人脸红的栏目还是无法进去，不过色文和情色图片的栏目的浏览权限还是够了的。一个人在宿舍的时候，李燕不免偷偷地上去翻看。

　　那些眼花缭乱的图片就不用说了，那些个乱七八糟的色文却看得李燕心乱神迷。那篇匆匆看了一段的叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，李燕好好地看了几遍，里面讲述的情节让她不知不觉里浮想翩翩。

　　以前和『M寂寞的肩膀』聊天时，他冒出的一些她不知道却又不好意思问的词，看了唐田田电脑上的那些黄色文档以及那网站上乱七八糟的东西，李燕才完整地掌握了它们的意思。原来，『M寂寞的肩膀』是想让她做那样的羞人事情啊。

　　李燕有豁然开朗的感觉，也有了隐隐的期盼。

　　可是，『M寂寞的肩膀』这段时间在聊天的时候，让李燕心乱神迷的图片越发越多，那勾人心弦的下流话越说越流畅，就是不提具体哪天再次约会的话题。

　　是那个男人对自己的肉体没有了性趣了吗？李燕问自己。可是，男人越来越露骨肉麻的话分明昭示了男人对占有自己的渴望啊，他可不只一次地在聊天的时候描述过下一次如何来剥光自己，如何地轻薄自己的大奶，怎样将男人的那根东西插进自己的下体，又怎样要在快发射的时候拔出来，把千万子孙射在自己那雪白柔软的乳房上面！

　　光是想一想那可能出现的场景，都让李燕脸红心跳，大腿根一片潮湿。这哪里是在聊天，这个下流男人根本就是在挑逗自己嘛！活脱脱的性骚扰啊！

　　还有一次，『M寂寞的肩膀』发了一组图片给自己看，一个肥肥的日本女人，穿着和服，肥厚的奶子拉在和服的外面，被两个男人用绳子五花大绑，奶子勒得鼓胀，然后吊在房子中间，一前一后让男人操着。

　　『M寂寞的肩膀』说，她那么漂亮的乳房，如果象那组图片那样泡制了，更加的迷人！他想试试……

　　李燕全身发烫。这个下流的男人，把她当做什么了啊。可是，如果他真要对她那样，她该怎么办啊。胖妞心乱如麻了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕不知道，在她暗暗期盼那个叫『M寂寞的肩膀』再次约会她的那段时间里的某个傍晚，她替别人监视的那个对象，她的室友，唐田田，正在红光镇的某个宾馆的房间里，脱得一丝不挂，戴着口塞，插着狗尾巴，跪在地上，为她挂念着的那个男人，『M寂寞的肩膀』，肆意调教着！

　　所有预定的调教项目进行完毕，张玄将唐田田按在床上，把憋了一两个小时、早就翘得老高老高的肉棒，贯进了女M被蹂躏得一塌糊涂的仙女洞中，房间里响起女M那奇特的尖叫声来。

　　当张玄低吼着把自己的精华喷射进唐田田的体内，房间里暂时安静下来。张玄将女人搂在自己的怀里，用手在她狼藉的下体上摸索着，顺手把女人那里黏黏的液体抹得满屁股都是……

　　唐田田被张玄的作弄弄得浑身不自在，扭动着身子，尽量把自己往他的怀里钻。她已经越来越习惯于『主人』张玄对她身体的玩弄，她也从他对自己的调教玩弄上获得一次又一次的高潮和满足。

　　唐田田有些不敢想象今后的日子。她曾经产生过自己根本就是为SM而生的念头，要不怎么一接触到SM就如此的痴醉呢。现在，自己究竟是否真实为SM而生尚不得知，没有『主人』张玄的调教，自己和男友熊伟怎么都不能进入性爱高潮却是一个事实！自己已经大二了，最多两年后，自己就会离开成都，离开『主人』张玄回到桂林去。那个时候，该怎么办啊！

　　以后的事情，以后再说吧。唐田田在心里叹着气，用手在『主人』张玄赤裸的后背上画着圈，问他道：「主人，李燕已经偷偷把你要我故意给她看的东西看得差不多了，以后怎么做呢？」

　　张玄没有接着她的话题回答，反而问她道：「如果把她和你一起调教、一起玩，你肯吗？」

　　唐田田在张玄的怀里蛇一般扭动着娇躯：「主人你好坏，要了唐奴不算，又要试着玩那个肥猪。玩了那个肥猪不算，还要把我们一起玩！」

　　张玄『啪』地在女M滑溜溜的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「什么肥猪啊，最多是肥母狗。主人我可对母猪不感兴趣。再说了，主人不是帮你出气吗？」

　　女M把手探到『主人』张玄的两腿之间，生涩地玩弄着缩成一小团的东西，笑嘻嘻地说：「主人为唐奴出气是假，给这个小东西找出气的地方才是真吧。」

　　「两全其美，两全其美！」

　　张玄哈哈地笑着。

　　过了半晌，张玄拍着唐田田的背，慢条斯理地问道：「唐奴，你说你的那个男朋友请李燕监视你，他们之间很熟是不是？你的男朋友对李燕的大乳房会不会有那么一点兴趣呢？」

　　唐田田在张玄的怀里僵住了，说不出话来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小燕，我们到那边去坐坐，怎么样？」

　　张玄放开李燕，从李燕的乳沟中间抬起头，在小车椅子上坐直身子后，对边上的李燕说道。李燕忙乱地整理着被男人弄乱的上衣，没有说话。

　　已经让张玄给忽悠得找不着东南西北的李燕苦苦等了好几天，终于在周四晚上，等来了『膀哥』对自己发出的约会邀请，邀请李燕这周星期天一起吃个午饭，然后找一个地方坐上一坐。

　　找地方坐上一坐，会是上次那样找一个钟点房坐坐吗？李燕再一次想起了自己被『膀哥』放在床上揉弄玩耍的情景。忸怩了一阵，李燕其实是很乐意地答应了。

　　可是，今天和『膀哥』见面以后，他彬彬有礼地带着自己去郫县城里一家饭馆，请自己吃了一顿很有川菜特色的饭之后，并没有象自己猜想的那样，带着自己去宾馆啥的地方，反而开着车向犀浦大学城方向来了。在一个相当僻静的绿化带边停好车，『膀哥』就急不可耐地把右前座上的自己一把搂了过去，手伸到衣服里面，揉捏起来。

　　李燕大窘。这可是光天化日之下，虽然这里僻静，万一有人过来看见了，自己可怎么见人啊。李燕想推开男人，可是自己还来不及动手，男人已经迅速地把自己的上衣给翻了开去，一张大嘴带着灼热的呼吸就啃在一颗乳头上。李燕浑身一软，什么劲都使不出来了，瘫在那里，让男人肆意舔吸自己，只是强打精神，尽力竖起耳朵，听着周围的动静。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　『膀哥』身上突然传来这样的手机铃声，把李燕吓了一大跳。男人却没有管，仍然把头伏在李燕胸口狠命地吃着她的奶子。又过了半晌，才放开李燕，也不理会电话，指着绿化带的偏僻处，说要去那里坐坐。

调教女大学生- 第18章
　　近乎粗暴地搂着李燕，『膀哥』反手用遥控器锁上车门，从一个缺口拐进绿化带，很是熟门熟路地往一个角落走了过去。李燕的脸红得发烫，不是说以前她没有让男人搂着在外面走过，不过那些是和她年纪差不多大的男生啊，可不是『膀哥』这样的大叔！李燕低着头，用眼睛余光瞟了瞟四周，她长出了一口气，除两人之外，好像没有其他人。

　　终于，『膀哥』停住了，背靠着大半人高的绿化带，搂着李燕的腰坐了下来。

　　李燕的心『怦怦』猛跳，『野战』、『野合』和『打野炮』这几个这段日子她总在那个网站上常常看到的词语从李燕的脑子里跳了出来。她紧紧地依靠在男人的肩膀上！

　　张玄从兜里掏出手机，快速看了一眼那个未接的电话号码，嘴上带着莫名的微笑，又把手机塞到衣兜里，将李燕的脑袋扳了起来。李燕不好意思地闭上眼睛，张玄也没管这个女人是否还在矜持，一口亲在她的嘴巴上，用舌尖只是轻轻一抵，那张闭得本就不是很紧的嘴巴就微微张开了些，他立刻把大半个舌头伸了进去，一阵乱搅。刚开始，李燕还很生涩，慢慢地也用舌头回应起来，两条舌头在女人的口中纠缠在一起。

　　张玄腾出左手，从女人衣服的下摆伸了进去，毫不客气地把她的文胸掀了开来，在一对硕大的乳房上揉搓起来。李燕在他的手攀上一边乳房的那一刹那，身体僵了僵，舌头也顿了顿，随即伸出双手抱住男人的头，以更为疯狂的速度和男人的舌头纠缠到一起，使劲地从他的舌头上吸吮着不知是来至她自己还是来至男人的体液，鼻子里发出浓重的鼻息声。

　　这一次，轮到张玄快呼吸不过气来了，从李燕口中缩回了自己的舌头。李燕睁大了眼睛，看着蹩红了脸的张玄，『扑哧』一下笑出声来。

　　张玄用剩下的右手，把李燕的左手从自己脑后扳了下来，放到隔着裤子高高顶起的小张玄上。李燕的手一接触到那顶帐篷，马上明白那是什么，手稍微一缩，还是慢慢按在上面，把那颗火热的小脑袋在自己的手心上摩挲着。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　张玄的手机再一次响了起来，他还是没有接，反而把自己的裤子的拉链给拉开，将小张玄亮将出来，用眼睛示意着李燕。李燕红了脸，用一只手握住肉棒，上下套弄了几下，几颗晶亮的液体从马眼上冒了出来。女人感觉到男人的些许不耐，用另一只手把那几颗液体从马眼上拭去，张开嘴巴，将这根滚烫的肉棒衔入口中……

　　用嘴巴套弄着男人肉棒的李燕感觉到张玄从衣兜里掏出了什么，接着听到了张玄拨打电话的声音：「是我啊……嗯，已经准备好了……你照着办就可以了……嗯，好的。」

　　张玄收起了电话，歪着头看着李燕在自己的肉棒上忙碌着。半晌，伸手把李燕的身体扳了扳，使她处于很容易被自己摸到大腿根部的体位，将自己的手伸到李燕裙子下面，隔着内裤，在稍稍有那么一点潮热的部位上揉摸起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手挽着唐田田的熊伟现在很高兴。

　　两天前，田田就电话里和他说了，这周星期天的下午，不许他有别的安排，她要他陪着到犀浦大学城那边去玩。熊伟还以为女朋友要他陪着到大学城那边的哪所学校里去玩，很高兴的答应下来。

　　今天一吃完午饭，熊伟兴高采烈地骑着租来的自行车接了唐田田就往大学城来了。

　　熊伟接着唐田田的时候，就觉得她今天走路的姿势有点奇怪，两脚夹得比较紧，而且坐在自行车后座上的时候也和以前不一样。以前他带着她骑车出来玩的时候，唐田田总是象个假小子一般，一边一条腿地骑坐在后面。而今天却是很淑女的侧坐着，把裙子按得紧紧的，就象生怕一阵风吹过来就把裙摆吹了起来、露了春光一样。

　　熊伟不禁释然，哑然失笑，一向在他面前比较彪悍的女朋友也有这样可爱的一面哟。熊伟想起了才从网上下载的那个意大利色老头拍的那部片子，女主角骑着自行车，裙子下面什么都没穿，一阵风吹来，裙摆高高扬起，路人目瞪口呆……熊伟回过头来，看了看唐田田，嘿嘿地笑起来。笑得小女人莫名其妙，最后恼羞成怒，在他背上『咚咚』地捶了几下。

　　调笑间，大学城很快就到了。熊伟问她到哪所学校去，女人却只是指着前方要他再走。就连最后一所大学都走过了，都没让他停下来，这让熊伟非常的奇怪。

　　慢慢地，前面的是越来越偏僻了，后面的唐田田也是东张西望地看着，似乎就要到她的目的地一样。

　　终于，唐田田在他的腰眼上拧了拧，示意他停下来。这是一个相当偏僻的地方，路两旁都是大半人高的绿化带，四周静悄悄地，什么人都没有。熊伟乐歪了嘴，真实一个谈情说爱的最佳所在啊！熊伟暗暗地举起了大拇指。

　　等唐田田从车上跳下来以后，熊伟锁好车，将自行车拎到一棵大树的背后，把它扔到树后绿化带的后面。唐田田靠过来，紧紧挽着他的手，像是表功一样对他说：「伟哥，怎么样，这个地方不错吧。」

　　熊伟嘿嘿地笑着，把女人搂在怀里，刚要点头，却又露出疑惑的表情来。唐田田举起小手在他脑门上拍了一下，嗔骂道：「又瞎想了不是。那天晚上我们宿舍里有个姐妹说漏了嘴，说这里是那个的好地方，当时李燕那肥猪就说以后有机会也要带男人来试试的。」

　　「你的那个姐妹和她的男朋友可真会找战场啊，这确实要比小旅馆舒服和刺激哦，打野战嘛！」

　　熊伟用成年人都听得懂其中意味的腔调笑着说，惹来唐田田娇嗔的一顿小拳头。

　　「李燕也会带男生来？有男生会喜欢她吗？」

　　熊伟继续嬉笑着，他没有注意到，唐田田说的其实是『男人』而不是『男生』。

　　唐田田冲熊伟翻了一个白眼，赏了他大大的一个卫生球，说：「瞧你那德行，你以为我不知道你经常偷看那头肥猪的大乳房啊，你就装吧你。要不要我哪天撮合撮合你们啊？」

　　熊伟尴尬地笑了笑，把她搂了过来，把头埋在唐田田的胸脯上，模模糊糊地说着：「李燕哪有你的乳房玩着舒服啊……」

　　他没有注意到，从相反的方向开过来一辆别克车，停在了离他们不是很远的同一侧。

　　隔着衣服在女朋友的乳房上嗅了一会儿，熊伟似乎觉得不过瘾，把一只手伸到唐田田的小腿上，要顺着大腿往她大腿根部摸去。却被女人先是用两腿紧紧夹住了他这只不安分的手，然后用小手抓住手腕，毫不犹豫地从她两腿间拽了出来，规规矩矩地把它放在他自己的两腿旁。

　　经此一打岔，唐田田似乎想起了什么，把熊伟的头也从自己胸口上推开了，从手袋里拿出手机，拨了一个号码，紧紧地贴在耳朵上。对方好像是没接听电话，唐田田很快又把手机放了下来。

　　「班上有个同学要我记得这个时段给她打电话，提醒她该去找辅导老师交材料了。」

　　唐田田把手机放回手袋，不经意地给熊伟解释说。熊伟倒是没在意，随口说了一句，「真是个笨蛋啊，她不知道自己在手机上设个闹钟吗，要是你也忘记了呢？」

　　唐田田奇怪地笑了笑，没有接着说这个话题。熊伟再一次把女朋友搂在怀里，两只手都伸到她的衣服里面，在一对乳房上使劲地揉捏着，很快，他自己就情动起来，又想着去摸女人的阴部，还是被唐田田坚决地制止了。这让熊伟有点恼怒，本来就在大树后面、又处于恼怒中的他当然更没有注意到，从那辆车上走出一个中年男人，强搂着从右侧下来的一个丰满女人，沿他们这个方向走了十多步，然后拐进一个缺口，消失在绿化带后面。

　　熊伟再一次被女友从胸部推开，看着她又拿着手机拨打着，对方依然没有接。

　　他觉得很烦，有这种人吗，要别人打电话提醒，还偏偏不接！这一次，唐田田似乎也来了脾气，把手机继续捏在手里，一副等一会儿再打、不打通不罢休的样子。

　　好在，很快她的电话响了，熊伟想，是田田那个讨厌的同学打来的吧。

　　唐田田很快把手机紧紧贴在耳朵上：「……已经准备好了、可以去了吗？……那就去了哦……嗯，我知道了。」

　　唐田田收起了手机，放在手袋里，长长地出了一口气，象是要把什么放下一样。熊伟暗暗好笑，不就是完成一个电话提醒吗，弄得像完成一个天大的重托一样沉重。

　　「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　熊伟做出一副色迷迷的样子，用狼对着一只可口的小白羊一般的语气说道，并伸手向她抓去。

　　没想到唐田田一闪身躲了开来，沿着绿化带用一种奇怪的步子向前跑去，一边跑还一边说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　熊伟，没有注意到，唐田田的话有点发抖。

调教女大学生- 第19章
　　唐田田一个人的时候，也曾问自己是不是已经走火入了魔。

　　当内应，和『主人』张玄一起设计这么一个大套，把李燕拉了进来，她其实是不怎么在乎的。毕竟，从晚上关灯以后大家的夜话里面，听得出来，李燕也是有过那么几个说不清道不明的男友的。不管在此以前李燕是否和男生们上过床，她被谁捅，或者说让『主人』张玄捅上 一次，唐田田都是不关心的。你李燕狗拿耗子多管闲事来盯别人的梢，被卷进来，被『主人』操弄，或者被更多的人给操弄，都是活该。

　　可是，那天『主人』不经意地流露出要把熊伟也拉进来的时候，唐田田却是被吓着了。

　　其实，唐田田也没想过今后会和熊伟结婚的，现在大学里上过床的那些情侣们，有多少是抱着以后会走进婚姻的殿堂才上床的呢？现在的情形，大学毕业，就是很多大学生失业的开始，也是大多数情侣们劳燕分飞的日子。所谓『不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓』，在现在的大学校园里，根本就是一个笑话。

　　按照这个逻辑的话，大概大三以上的班上，平日里坐在那儿上课的，至少一大半得是男女流氓吧！

　　可是，没想过要和熊伟结婚，不等于她想和熊伟一起到外面和别人淫乱！哦，卖糕的，把熊伟拉进来，让他、李燕、『主人』和自己一起……想一想，都是多么恐惧的事情啊！

　　『主人』看出了自己的恐惧，马上搂住自己，在耳边灌着迷汤，把他的设想告诉她，说什么只是要羞辱李燕，让熊伟看一看李燕被别的男人玩弄的丑态，而且，说不定熊伟还会表露出对李燕大乳房的特别的关注，那样的话，她以后就多了一个拿捏熊伟的把柄和工具了。

　　自己真的是走火入魔了，唐田田对自己说，被『主人』张玄这么一忽悠，她竟然就同意下来，随后，就按着他的谋划，分头着手进行了。

　　现在想来，事情到了这一步，这何尝不是又多了一个让『主人』调教拿捏的把柄呢？『主人』还真是一个玩弄女M人心的魔鬼啊。唐田田已经把自己完全定位到女M的角色上面了。

　　现在，按照『主人』的计划，李燕和熊伟被两个人带到大学城这边事先看好的地方，马上就要让熊伟无意中看到李燕被男人玩了，唐田田有些紧张了。

　　男朋友伸出双手，张牙舞爪地对她说道：「那么，小田田我们可以那个了么？」

　　显得那么色迷迷的。唐田田趁势往『主人』刚才搂着李燕消失的那个地方跑去，并回头对熊伟说：「来啊，抓到了就都给你哦。」

　　是啊，抓到了，都给你，连李燕都给你，如果你敢要！

　　唐田田感觉自己的声音有些发抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕用嘴巴套弄着男人滚烫的肉棒，有那么一些走神。在那个网站上，她看到过很多张图片，都是表现女人爱不释手、津津有味地舔弄着男人那各种各样的黑东西的。李燕不明白，那玩意究竟有啥好弄的，戳在嘴里，除了说不出的腥味，然后就是进得深了，把喉咙给弄得痒痒的，让人很想呕吐，其他的快感一点都欠奉。

　　说来也是啊，以前那些个和自己上床的男生们，喜欢的也就是三件事：一是掀开自己上衣，揉自己丰满的乳房；二是掏出他们的鸡鸡，塞自己口中让她裹弄；三是操到自己阴道里，抽插射精完事！从这个来看，舔弄肉棒，应该只是男人的享受吧，就如同书上说的，舔阴蒂也是让女人很销魂的事情一样。可惜的是，肉棒她李燕吸吮过好几根了，肯舔她的阴蒂的男生，还一个都没有。

　　『膀哥』伸手来扳她的身体，李燕顺着他的力道调整着自己的身子。然后，一只手伸到了裙下，隔着内裤准确地按在肉缝上，摸了摸，就基本守候在她阴蒂部位附近，划着小圈揉了起来。李燕眯上了眼睛，从鼻子里发出长长的『嗯』的声音，随即含着男人的龟头，用右手快速地套弄起男人的肉棒来。她从那网站上某篇介绍怎么通过口交让男人销魂的帖子里看到过的，这样的方法，男人会很受用！

　　『膀哥』的手从裙子下面抽了出来，卷起她的裙子，在只穿了条小可爱的屁股上『啪啪』拍了两下，小声地笑骂着说：「慢一点啊，小燕，你想快点让我下课了事啊。」

　　李燕闻言放缓了手上的动作，正要把口中的肉棒吐出来，说上几句，远远的有人说话的声音飘了过来，不由竖起了耳朵。

　　「……都给你……」

　　是一个女孩子的声音，具体的内容没有听清楚，声音却很熟的样子。男人好像没有听见，自顾自地把她的内裤往大腿上褪下来，手指头直接按在肉缝上揉抠起来。

　　『蹬蹬蹬』的脚步声，似乎是向这边跑了过来，然后是一个男生的高声喊叫，声音也很熟，而且，李燕听到了里面有『田田』的称谓。虽然没有看到，李燕却知道过来的是哪两个人了，不由暗暗叫苦，怎么会有这么巧的事情啊，同宿舍的唐田田会和和男朋友熊伟这个时候到这边来耍，刹那间，她就要呼吸不过来了。

　　可恶的是，就在这个时候，『膀哥』使劲扳过自己的屁股，一手按在菊门上，另一只手的两根手指掏进自己已经水湿的阴道里，柔柔地扣弄起来。李燕情不自禁地收紧了括约肌，一股股热流从两腿间传向全身……

　　脚步声越来越近，在离这里几步远的地方停了下来。李燕非常地紧张，想摇摆摇摆屁股、来提醒男人将自己的裙摆放下来遮住裸露的下体，却被男人双手用力按得死死的。李燕此时不敢吐出肉棒开口说话了，只能使劲摆摆头，竭力将头发散乱地垂在整个头部，期求以此遮住自己的脸。男人感觉到李燕不再试图掩盖光光的下体了，空出按在她菊门的那只手，在衣兜里摸索了一阵，似乎掏出一个什么物件，捏在手中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田一个闪身躲了开去，叫着跑开了。熊伟玩心顿起，拔腿就追，一边追一边高声叫道：「田田，这次抓到了，我可不会轻易放过你的。看我怎么惩罚你！」

　　他蹬蹬蹬追了好几步，前面的唐田田停了下来，把右手食指放到嘴边，回头做了一个『嘘』的动作，然后蹑手蹑脚地沿着绿化带走了几步，把头探进去看了一眼，马上缩了回来，双腿却夹得紧紧地。

　　熊伟奇怪了，也蹑手蹑脚走了过去。一走到唐田田身边，就听到隐隐约约『嗡嗡嗡』的声音，还没来得及寻找这奇怪声音的来源，却见已经是两颊潮红的唐田田用手虚指绿化带里面，脸上带着怪异的表情，熊伟也就好奇地把头探了过去。这一看，熊伟目瞪口呆，他看到一幅从不曾想到的古怪场面。

　　熊伟看到，一个男人背向他们坐在那里，一个看起来相当丰满的女人撅着光光的屁股跪在他的身旁，俯身在男人的双腿之间！尽管披头散发完全遮盖了她的头部，却能让人一眼看出，此刻她绝对正含住男人腿间的那个玩意。女人撅起的光光的屁股间，男人的一只手正在那汨汨流着淫液的肉缝里扣弄着，另一只手则捏着一个遥控器一样的东东，放在那女人光光的屁股蛋子上。

　　这意外的淫邪一幕，使得熊伟呼吸困难，那颗年青的心在胸口『怦怦』狂跳，一时竟然是口干舌燥，目光紧紧盯在女人一丝不挂的下身，再都挪不开去。

　　看着女人那上身的白衣服和挂在大腿间的短裙，熊伟渐渐生出似曾相识的感觉。还来不及细想，那男人好像是觉察到身后有人，慢慢转过上半身，抬头看了过来，那是一张中年男人的脸。熊伟不知道自己是否看错，那个男人看到一男一女两个年青人目瞪口呆地看着他们在那里做着淫邪的东东，放在女人屁股蛋子上面那只手还好整以暇地捏了一下手里的那东西，脸上居然没有半点羞愧和惊慌的神情，反而是冲他二人咧嘴笑开来，嘴角满是戏婩的意味。

　　熊伟身边的唐田田似乎已经被眼前这幕惊呆了，一时站不稳脚，『嘤咛』一声软软靠在熊伟的身上。而熊伟也好像产生一种幻听，耳边『嗡嗡』之声大作！

　　这个时候，那个男人回过身去，把绿化带之外的二人视若无物，捏了捏手里遥控器一般的物件，把它随手揣到衣兜里，然后『啪』地一个巴掌拍在伏在他腿间那个女人的屁股上。

　　熊伟这才觉得听觉恢复了正常，耳边那讨厌的『嗡嗡』之声终于消失了，软靠在他身上的唐田田也回复些许气力，站得稳了些。

　　那中年男人再度回首淫邪地一笑，从女人湿淋淋的肉缝里拔出手指，两手抱住那颗披头散发的头，好像是要把女人那张脸抬起来。那个女人对此似乎不很满意，尽力抗拒着中年男人行为，对抗当中，那乱发荡了荡，露出半张脸来，随即又被头发遮住了。

　　熊伟倒吸一口凉气，那是他熟悉的一张婴儿肥的脸啊。

　　边上的唐田田好像也是认出了那张脸，发出一声呻吟，拉了熊伟转身就走！

调教女大学生- 第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为一些不方便提起的原因，去年我打算终止《女大学生》创作。而事实上，在去年的时候这第二十节就已经写好了的，但是由于我在看到某个书友的回复中，流露出我不是原创、而是抄袭别人的意思，当时一怒之下就不打算再贴出来了。一年多了，其实我就没离开过第一会所，只是更多地潜水在下面，分享大神们的巨作。

　　只是，我始终不甘。太监，应该是在上个世纪就绝迹了吧！一再自我鼓励下，今天重新拾起勇气，打算把《女大学生》创作完本。希望，还有书友能够喜欢。

　　更新，从第二十节开始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在『主人』张玄把李燕那张婴儿肥的脸扳得露出半张来的那一刻，唐田田好像听到自己的身体内部『绷』地一声，有根弦断了！

　　她突然想起在郫县的那一个乡村酒店里，自己被『主人』诱导着，在那个小花园里小便给人看的场景来……尽管，两腿间穿戴着的蝴蝶让张玄给关上了，唐田田依然觉得大腿根部一片热乎，似乎此刻一边忍受着骚逼被玩弄被玩弄、还一边趴在他两腿间吸吮着的不是李燕，而是变成了她自己。唐田田无力地靠在身旁男人的身体上，才又回过神来，那是自己的男朋友。

　　唐田田再也无法忍受涌上心头的羞辱以及肉体的某种渴望的双重夹击，拉了熊伟扭头就走。

　　唐田田没有看到，『主人』张玄仰望他们离开的方向，脸上露出不屑的冷笑，将李燕猛地从自己的身上推开，粗暴地将这个肥肥的女孩摆弄成跪趴着的姿势，翻身骑在她的屁股上，把湿漉漉地肉棒用力插到李燕的肉缝里，狠命操弄起来。

　　跪伏在草坪上的李燕起初还紧紧咬着嘴唇，沉浸在被同学撞破丑事的羞愧当中，到后来，渐渐抵挡不住下体被抽插的快感，低声哼着，笨拙地回应着张玄的操弄……

　　「田田，那个好像是李燕啊！」被唐田田拉开以后，熊伟从绿化带后面取出那辆自行车，搭着她往回走，走了好一会儿，终于还是憋不住，问出这句话来。

　　唐田田没有回答。她正闭了眼和两腿间的不爽做着拼搏。

　　「田田，那个究竟是不是李燕啊？」没有听到女友的回答，熊伟继续追问着。

　　回答是来自腰间软肉的一阵揪拧……

　　「田田，你折磨我干嘛啊！」熊伟叫着，声音里满是兴奋，「想不到李燕居然喜欢老男人啊，而且，还在外面打野炮！真真的是豪放女啊！看不出来，实在看不出来！」熊伟想着刚才看到的那副场景，啧啧称奇。

　　「在野外被男人那样玩，李燕的口味还真不错啊。」熊伟没留意自己的话有那么酸溜溜的味道。

　　「伟哥，你觉得那样好玩吗？」唐田田终于开口了。显然被刚才的情形吓得不清，声音还打着颤，熊伟想。

　　「有点好玩！」小伙子心情怪怪地，脚下的自行车蹬得飞快，好像是吃了兴奋剂一样。

　　唐田田把头靠在小伙子背上，喃喃地说：「好羞人啊……」

　　熊伟回过头来，冲唐田田诡秘地一笑：「田田，我们改天再来，也那样，怎么样啊？」唐田田只是把手伸到小伙子的裆部摸了摸，一个帐篷高高地立在那里，小女人笑了，狠命捏了一下。熊伟怪叫一声，躬起了背，脚下的车蹬得更快了。

　　「你长得很美！」唐田田说道。

　　「你说什么？大声一点，我没听清楚。」熊伟说。

　　「我说，你长得很美，想得就更美了！」唐田田咯咯地笑起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『你长得很美，想得就更美了』，这是昨天我看某位起点作者写的书《将夜》上的桥段。看的时候，就觉得很好笑，今天写到这里，顺手就拿来用了。呵，如果该文的作者大大看到后，觉得我有侵权、剽窃的嫌疑，请ＰＳ在下，在下立即修改更正。特此说明。

　　哈哈，让那位作者看见了ＰＳ，ＨＡＨＡＥＲ２２２，你长得很美，想得就更美了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呃……」张玄紧紧勒着李燕的小腹，两腿夹得邦紧，颤抖着把浓浓的精液发射在女人的肉洞里。李燕则死命往后顶着屁股，收缩着阴道，就象在试图要把男人的东西牢牢锁在自己的下体当中、不容他滑落出去一样。

　　半晌，一男一女手脚一软，重重趴在草坪上。

　　「小燕，你刚才好像很激动啊。」张玄依然趴在李燕身上，把嘴贴到她的耳边，低声明知故问道。

　　「他们是我同学……」李燕把头埋在双手下面，用低不可闻的声音说道。

　　「你的同学啊？」张玄的声音里满是惊讶。如果此刻李燕回过头来的话，看到的却是一张得意的脸。

　　「她们好像看到你的脸了。」张玄继续打击着已经有点不知所措的胖女人。

　　「我回头怎么见他们啊。」李燕带着一丝哭腔了！

　　张玄觉得应该鼓励一下李燕，要不就该崩溃了：「有什么嘛，五十步笑一百步而已。他们到这里来干什么啊？还不是想找个僻静的地方做和我们同样的事啊。」

　　李燕觉得有一根救命稻草在自己头上飘来飘去的。对啊，唐田田和熊伟这个时候到这个偏僻的地方肯定是来找地方野合做爱的，李燕想起了从唐田田手提电脑上看到的那些东西，越想越觉得有道理。熊伟，你可真不是东西，明明和唐田田一样，满脑子都是淫靡的东东，还要别人帮你监视什么唐田田啊，是怕她和别人一起干和你同样的勾当吗？或者干脆就是寻本姑奶那的开心啊！看怎么和你算账！

　　李燕已经完全把熊伟和唐田田归结到可耻的狗男女的行列当中了。

　　「那个女生也不是啥好东西。」李燕有点恨唐田田了，好端端你们跑这边来干什么啊，我今天可没招你惹你啊。

　　「怎么这么说啊，小燕？」张玄没话找话地说。

　　「我给你说啊，她的手提电脑上满是色情的东西。」李燕向张玄叙述着她在唐田田上的手提上发现的那些事情。听得张玄暗暗好笑。

　　「收集情色图片，经常上情色网站，这么说来，你那个女同学也是我们的同道中人啊。」张玄逗弄着李燕，「你把她说得那么有趣，有机会把她约出来一起玩，那才刺激好玩啊。」

　　「约出来一起玩……」李燕转动着眼珠子，在脑中盘算着男人提议的可操作性，慢慢地，她的眼睛亮了起来。「只是我该怎么约她啊，直接请她出来和我们一起玩？不对，膀哥，是约出来让你玩才是吧！」李燕也回过神来了，骑在自己身上的这个男人说得好听，其实是想通过自己玩弄唐田田那个漂亮妞，话语当中不由得流露出丝丝酸味。

　　不过，脑海里闪现过一幅幅唐田田和自己一起让男人玩弄的画面，李燕的心底又冒起痛快的感觉，「哼，唐田田，你是漂亮，让帅小伙子围着你团团转，你也不是一样的要被男人玩弄！」李燕这样想着。

　　「可是，我怎么去说服她呢？」再想到具体的「操作」问题，李燕感觉，难度太大了，至少怎么对唐田田开这个口，就是一个难度系数超过两位数的事情。

　　张玄吃吃地笑了起来，再一次用事实提醒着被自己压着的女人：「小燕，好像刚才你已经被他们看见你的脸了，就算你不去约你那个女同学出来和我们一起玩，今天的事情，你还是要面对他们，是不是？」停了停，张玄漫不经心地用手拨弄着李燕肥硕的乳房继续说，「这个女人电脑里有那些东西，应该也是喜欢这个的，说不定你一说她就同意了呢！你总要试试才知道啊。」

　　「可是她如果不同意，还把这事说出去了，我该怎么办啊？」李燕还是觉得难以着手进行这种事情。

　　张玄在心里冷笑着，唐田田那边早就准备好了，就等着你这个肥女人自己开口、自己跳进坑里去！张玄嘴里面却说着：「小燕，这个膀哥我就帮不了你了。

　　全靠你自己去说服你的同学。要不，你侧面问问她，她电脑里的东东是怎么回事？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在又被『Ｍ寂寞的肩膀』肆意玩弄了好一阵之后，中年男人用李燕的小内内胡乱地抹了抹自己的肉棒，也不管李燕一塌糊涂的阴部，不由分说地把被男人的精液、女人分泌物弄得粘糊糊的小内内套在李燕的身上，拍了拍她的屁股，把她从草地上拉起来，塞进那辆别克车，漫无目的地开着车转悠起来。

　　大约转悠了一个小时，「商讨」完如何应对唐田田之后，张玄将李燕送回西华大学。

　　李燕回到宿舍的时候，除了唐田田，另外两个女室友都在。不用马上直面唐田田，这让一直揪着一颗心的李燕暗地里长出了一口气。随意和两个室友打了个招呼，李燕钻进卫生间，蹲下去方便的时候，感觉到粘湿的下体中淅沥地流出东东，她这才意识到，在自己忧心于如何面对唐田田的不经意中，那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』的中年男人已经完成了对自己的占有，已经把那根男人特有的坏东西插进自己了蜜穴，已经将男人浓浓的生命之液射进了自己的牡门！

　　一念及此，李燕那张肥肥的圆脸潮红欲滴，想象着男人的东东还插在自己那里猛劲地抽动的感觉，不由自主地咬住嘴唇，将一根手指轻轻地伸进依然泥泞的蜜穴……终于让『膀哥』给占有了！李燕从鼻子里哼出阵阵低吟，原来被男人插，还可以如此销魂！

　　迷迷糊糊中，陷入迷茫的李燕听到有人走进宿舍，然后是女孩子打招呼的声音：「田田，你回来了啊。」

　　李燕猛地回过神，从下身抽出手指，提拉着小内内站起来，还没来得及再做点什么的时候，卫生间的门已经被人推开，唐田田从外间走了进来，两个小女人你看着我，我看着你，一时都说不出话来。

