Wie möchten Sie www.duden.de nutzen?

Mit Werbung nutzen

Nutzen Sie unser Angebot wie gewohnt kostenlos mit Werbung und dem üblichen Tracking. Details dazu finden Sie in den Datenschutzhinweisen.

AKZEPTIEREN UND WEITER
Über den Privacy Manager (zu finden auf unserer Datenschutzseite) können Sie Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.


Bitte beachten Sie, dass die kostenlose Nutzung unseres Angebotes ohne Ihre Einwilligung nicht möglich ist.


Ohne Werbung nutzen

Nutzen Sie unser Angebot frei von externen Werbebannern und Tracking. Ablenkungsfreies Arbeiten für 1,99 €/Monat (inkl. MwSt.).

MEHR ZUM DUDEN-ABO
Sie haben bereits Duden Plus abonniert?
Dann loggen Sie sich einfach hier ein.



Wenn Sie bereits ein kostenloses Benutzerkonto für Duden online haben, können Sie Duden Plus einfach im Bereich Abonnement bestellen.


Einwilligung zu Cookies und Daten

Nutzen Sie www.duden.de wie gewohnt kostenlos. Um unser digitales Angebot zu finanzieren und laufend zu verbessern, arbeiten wir mit Drittanbietern zusammen. Wir verwenden dafür Cookies und andere Technologien, um Informationen auf Ihrem Gerät zu speichern und abzurufen (dies gilt für die Nutzung von unserem Service „mit Werbung nutzen“). Diese können auch personenbezogene Daten umfassen (z. B. Wiedererkennungsmerkmale, IP-Adressen, Profildaten), die in den Bereichen personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen- und Inhaltsmessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung verwendet werden. Einige unserer Partner verarbeiten Ihre Daten auf Grundlage von berechtigtem Interesse. Die Verarbeitung kann im Falle Ihrer Einwilligung auch außerhalb der EU/EWR erfolgen, wo unter Umständen kein vergleichbares Datenschutzniveau herrscht, z.B. in den USA; in diesem Fall erfolgt die Übermittlung in ein solches Drittland auf Grundlage von Art. 49 Abs. 1 a DSGVO. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.


Die Gesamtanzahl an Partnern, mit denen wir zusammenarbeiten: 155



Die Verarbeitung erfolgt zu den folgenden Zwecken:


Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät
Cookies, Endgeräte- oder ähnliche Online-Kennungen (z. B. login-basierte Kennungen, zufällig generierte Kennungen, netzwerkbasierte Kennungen) können zusammen mit anderen Informationen (z. B. Browsertyp und Browserinformationen, Sprache, Bildschirmgröße, unterstützte Technologien usw.) auf Ihrem Endgerät gespeichert oder von dort ausgelesen werden, um es jedes Mal wiederzuerkennen, wenn es eine App oder einer Webseite aufruft. Dies geschieht für einen oder mehrere der hier aufgeführten Verarbeitungszwecke.

Genaue Standortdaten und Identifikation durch Scannen von Endgeräten
Es können genaue Standortdaten und Informationen über Endgerätemerkmale verwendet werden.


Personalisierte Werbung
Werbung kann basierend auf Ihrem Profil personalisiert werden. Ihre Aktivitäten auf diesem Dienst können verwendet werden, um ein Profil über Sie für personalisierte Werbung zu erstellen oder zu verbessern.


Personalisierte Inhalte
Inhalte können basierend auf Ihrem Profil personalisiert werden. Ihre Aktivitäten auf diesem Dienst können verwendet werden, um ein Profil über Sie für personalisierte Inhalte zu erstellen oder zu verbessern.


Messung von Werbeleistung und Inhalten, Zielgruppenforschung und Entwicklung von Angeboten
Die Performance von Werbung und Inhalten kann gemessen werden. Ihre Aktivitäten auf diesem Dienst können helfen, Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln und zu verbessern. Basierend auf Ihrer Aktivität und den Aktivitäten anderer können Berichte erstellt werden.

Verwendung reduzierter Daten zur Auswahl von Inhalten
Inhalte, die Ihnen auf diesem Dienst präsentiert werden, können auf reduzierten Daten basieren, wie z. B. der Webseite oder App, die Sie verwenden, Ihrem ungefähren Standort, Ihrem Endgerätetyp oder der Information, mit welchen Inhalten Sie interagieren (oder interagiert haben) (z. B. zur Begrenzung wie häufig Ihnen ein Video oder ein Artikel angezeigt wird).

Datenübermittlung an Partner außerhalb der EU/EWR (Drittlandstransfer)
Die hier aufgeführten Partner übermitteln im Rahmen der Verarbeitung zu den o.g. Zwecken Daten an Länder außerhalb der EU/EWR (Drittlandstransfer), wie die USA. Dort besteht kein Datenschutzniveau, das mit dem in EU/EWR-Ländern vergleichbar ist; insbesondere besteht daher das Risiko, dass staatliche Behörden auf diese Daten zugreifen könnten.


Im Privacy Manager finden Sie eine detaillierte Übersicht, welche Partner zu welchen Zwecken Daten verarbeiten, insbesondere auch, welche Partner Nutzerprofile auf Basis der erhobenen Daten erstellen. Für die Verarbeitung Ihrer Daten benötigen wir dabei Ihre Einwilligung.