De fiecare dată când prietenul ei vine în vizită, aude noaptea gemete puternice prin pereții subțiri. Uneori, timp de ore întregi. Patrick își imaginează mereu cât de minunat trebuie să fie să i-o tragă în corpul ei frumos de model. Să-i înghesuie crăpătura umedă până la extaz și să-și împrăștie sperma pe toată fața ei perfectă.

Nici astăzi nu l-a salutat, ci doar i-a zâmbit puțin răutăcios. La naiba, ce rochie strâmtă și scurtă poartă și astăzi. Și tocurile alea înalte roșii! Încă o dată, tot sângele se împușcă în penisul lui Patrick. Abia reușește să ajungă la ușa din față când vecinul său în vârstă deschide ușa apartamentului de vizavi.
"Tinere, ar trebui să-ți găsești în sfârșit o prietenă!", îi spune cu milă lui Patrick, arătând spre umflătura mare din pantalonii lui. Patrick încearcă să acopere comentariul cu un râs chinuit și își deschide rapid ușa de la intrare. "Stai puțin, azi ți s-a lăsat un colet!", adaugă vecinul. Îți poți da seama că este profesor după felul în care accentuează propozițiile.
Patrick ia pachetul mic în mâini și bâlbâie un „mulțumesc!” și își trântește ușa. Apoi închide ușa cu o smucitură. Puuuuh, în sfârșit acasă, se gândește Patrick. Abia acum își dă seama că, de fapt, nu a comandat un colet. Îl deschide rapid. Acolo se află o lampă cu ulei ciudată, învelită în ziar. Grozav, ce-i asta, se gândește Patrick. Probabil un alt cadou de doi bani al mamei sale. Supărat, o pune pe masă.

Priveliștea excitantă a vecinului său încă îi bântuie mintea. "Oh, la naiba, chiar trebuie să mă masturbez acum!", își spune cu voce tare și își deschide rapid pantalonii pentru a-și elibera scula țeapănă. Caută frenetic prin sertarele biroului său fotografia în bikini a vecinei sale. "Da, am găsit-o", se gândește în sinea lui și o întinde pe birou în fața lui. "Oh, omule, ce țâțe", se gândește Patrick. După doar câteva mișcări de masturbare, își vine. Fusese atât de excitat încât uitase să ia șervețelele umede. Așa că acum își împrăștie sperma pe tot biroul. Câțiva stropi au atins și strania lampă cu ulei.

După ce se liniștește puțin, începe să curețe mizeria. Pantalonii lui sunt încă deschiși. Ultimul lucru pe care îl face este să curețe reziduurile de spermă de pe lampa cu ulei. Dintr-o dată se aude un "bang" puternic și Patrick simte o lovitură în mână. El strigă șocat. Când își recapătă calmul, nu-i vine să creadă ce vede. În fața lui se află o frumusețe orientală. Părul lung și negru legat într-o împletitură, curbele foarte feminine, dar total subțiri și un piept plinuț o caracterizează. Sânii și părțile intime îi sunt acoperite de voaluri orientale strâns legate, în rest nu i se vede decât pielea goală.

"Cum... cum ai intrat în apartamentul meu?", bâiguie Patrick, surprins. "Bună, numele meu este Ariella! Tu m-ai sunat! Cu ce te pot ajuta?", îi răspunde frumoasa siluetă cu o voce frumoasă și dulce.
"Ăăă, ce? Nu am comandat o prostituată... sau, ăăă? Sunt confuz!", se bâlbâie Patrick. Ea îi zâmbește și îi spune: "Sunt un spirit al fertilității! Sămânța ta m-a trezit! Am servit împărații și regii timp de secole pentru a le oferi urmașii perfecți."
"Oookay, aha..." răspunde Patrick neîncrezător. "Deci vrei să mă slujești?" "Așa să fie! Doar atunci când dorințele tale sexuale sunt satisfăcute poți să produci urmași perfecți! Aceste dorințe vor fi satisfăcute de acum înainte!" spune frumusețea orientală cu o voce plină de semnificație.