Jedes Mal wenn ihr Freund zu Besuch ist, hört er nachts lautes Stöhnen durch die dünnen Wände. Manchmal stundenlang. Patrick stellt sich dann immer vor, wie schön es sein muss ihren wunderschönen Modelkörper zu ficken. Ihre nasse Spalte bis zur Ekstase zu rammeln und sein Sperma in ihrem perfekten Gesicht zu verteilen.

Auch heute grüßte sie ihn nicht, sondern grinste ihn nur etwas abfällig an. Verdammt, was für einen enges und kurzes Kleid sie heute wieder trägt. Und diese roten Highheels erst! Schon schießt wieder einmal das ganze Blut in Patricks Pimmel. Er schafft es gerade noch so zur Haustür, als sein älterer Nachbar die Tür von der Wohnung gegenüber öffnet.
"Junger Mann sie sollten endlich mal eine Freundin finden!", sagte er bemitleidend zu Patrick und deutet auf dessen großen Beule in der Hose. Patrick versucht den Kommentar mit einem gequälten Lachen zu überspielen und öffnet schnell seine Haustür. "Moment mal, es wurde heute ein Paket für Sie abgegeben!", fügt der Nachbar hinzu. Man merkt, dass er Lehrer ist in der Art wie er Sätze betont.
Patrick reißt ihm das kleine Paket aus den Händen und stammelt ein heißeres "Danke!" zu seinem Nachbarn. Dann schließt er Tür mit einem Ruck. Puuuuh, endlich zu Hause, denkt sich Patrick. Erst jetzt realisiert er, dass er eigentlich gar kein Paket bestellt hat. Schnell reist er es auf. In Zeitungspapier ist dort eine merkwürdige Öllampe eingewickelt. Ja toll, was soll denn das bitte, denkt sich Patrick. Sicherlich wieder so ein Schwachsinnsgeschenk seiner Mutter. Genervt stellt er sie auf seinen Tisch.

Noch immer spukt ihm der geile Anblick seiner Nachbarin im Kopf herum. "Oh fuck, muss ich jetzt wichsen!", sagt er laut zu sich selbst und öffnet schnell sein Hose um seinen steifen Pimmel zu befreien. Verzweifelt sucht er in den Schreibtischschubladen nach den Bikinibild seiner Nachbarin. "Yes gefunden", denkte er sich und breitet es vor sich auf dem Schreibtisch aus. "Oh mann, diese Titten", denkt sich Patrick. Nach nur wenigen Wichsbewegungen kommt er. Er war so geil gewesen, dass er vergessen hat die Frischetücher zu holen. So spritzt er jetzt sein Samen quer über seinen Schreibtisch. Ein paar Spritzer treffen auch die komische Öllampe.

Nachdem er sich wieder etwas beruhigt hat, beginnt er die Sauerei sauber zu machen. Seine Hose ist immer noch offen. Als Letztes putzt er die Spermareste von der Öllampe ab. Plötzlich macht es ein lautes "Peng" und Patrick spürt einen Schlag in seiner Hand. Er hat vor lauter Schreck kurz aufgeschrien. Als er sich wieder fasst, kann er seinen Augen nicht trauen. Vor ihm steht eine orientalische Schönheit. Lange schwarze Haare zu einem Zopf gebunden, sehr weibliche Kurven, aber total schlank und einen prallen Vorbau zeichnen sie aus. Ihre Brüste und ihr Intimbereich sind durch eng gebundene orientalische Schleier verhüllt, ansonsten ist nur nackte Haute zu sehen.

"Wie...wie sind Sie in meiner Wohung gekommen?", stottert Patrick erschrocken. "Hi, meine Name ist Ariella! Du hast mich gerufen! Was kann ich für dich tun?", antwortet die hübsche Gestalt mit einer wunderschönen lieblichen Stimme.
"Ääh, was? Ich habe keine Prostituierte bestellt...oder, äh? Ich bin verwirrt!", stammelt Patrick weiter. Sie lächelt ihn an und sagt: "Ich bin ein Fruchtbarkeitsgeist! Dein Samen hat mich erweckt! Ich diene seit Jahrhunderten Kaisern und Königen um ihnen den perfekten Nachwuchs zu ermöglichen."
"Oookay, aha...", antwortet Patrick ungläubig. "Du willst mir also dienen?" "So sei es! Nur wenn deine sexuellen Begierden gestillt sind, kannst du perfekten Nachwuchs zeugen! Diese Begierden sollen von nun an erfüllt werden!", sagt die orientalische Schönheit mit bedeutsamer Stimme.

Sie will sich gerade abwenden, als sie Patrick aufhält: "Äh was soll, das heißen?" Er hat sich mittlerweile langsam wieder gefasst und die exotische Schönheit machte ihn geil. Sein Penis, der noch immer aus seiner offenen Hose hang, war schnell wieder steif. "Fuck", denkt er sich und versucht seine Hose schnell wieder zu zumachen.
"Das alle deine sexuellen Wünsche war werden! Du musst nur daran denken!", antwortet Ariella. "Das ist doch Schwachsinn!", entgegnet Patrick. Zugleich denkt er aber: Wie geil es wär...